2014 09 28 肖岚茜
唔！这本班级日记的第78天第78篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
【左边没有格式差评日期也错了差评】【新同学你好】
首先先吐槽下→_→一来学校就非常不爽的一件事，同桌的抽屉都是垃圾，还有一瓶雪碧，以及许多不明液体！确认过后是胶水！素质呢！我以为是上周的同学留下哒（错怪了对不起）好吧据说是周末竞赛的留下的...最后运铎同学好心地帮忙铲了胶水（虽然没铲完）天泽同学和教主同学帮忙换了个桌子（你们都是大好人！！！）特地写进班级日记表示对3位同学的感谢0.0好人一生平安~
以及好心的见非同学归纳了笔记（生物）复印给了班上的所有同学，真是太棒了ovo
其实真的没有什么好写哒，一整天下来大部分时间都在走队列.跳绳.然后就是上课和化学考试...
・英语课抽背侃哥把焱钧巨巨的名字叫成了郭焱钧.据说郭源杰吓出一身冷汗（我觉得侃哥是故意的？）所以是说侃哥有特殊的组合姓名的技巧嘛.0.0星说很好奇老师会给她起什么姓.林楚欣吗233.
・地理课段长讲解的时候扯到重力势能被阿正D一脸.
・班会老师说要安排人搬书包黄国是吐槽“要带三个杠铃来”笑哭了.
・早上的队列班长说太小声于是很生气然后不停重来.见非在外面看着跑来跑去也是蛮辛苦的.下午的队列侃哥在于是大家都喊出来orz所以我要表达什么.我也不知道.
・中午昊神经过13班受到了热烈欢迎以及“土特产”老干妈的招待但是昊神很客气地没有收下.
・嗯中午估计是三班一个男生不知道怎么摊在楼梯上120都来了QAQ
・英科代眼睛发炎几天今天终于来上学了0.0林雨馨终于也不烧了.
・生病什么真是太可怕了所以大家都要注意身体好的感觉字数差不多了就这样子.