2015.6.10   
记录人：落汤蜀黍
这两天非常热，然后下午就意（mò）料（míng）之（qí）中（miào）地下了非常大的“大到暴雨”骑车党表示刚出校门没有雨，很开心。（1秒后）“哗――”
尼!!!!!!玛!!!!!!!!!!
不好意思我满脑子都是这个了，这和放学的雨一样水的开头，大家就划过去吧。
窝们终于搬到了高三的教室，学长狂魔总是黯然神伤；有空调吹毕竟是好事，然而要爬五楼心塞塞（大概再不动就胖成[哔]了）清清爽爽上课自然是好事然而：
[某天下午]我：哎呀好凉快，可是这什么味道有点酸爽。
同桌：不要说出来，过一会儿就习惯了。
[过了一会]宜泓：哎呀好凉快，可是这什么味道？
我：不要说出来，过一会儿就习惯了。
[过了一会]数学老师：哎你们搬上来蛮凉快啊？（...）
音乐考试什么的真是非常有趣，一半的气用来紧张一半的气用来唱歌。充分领略同学们张（tū）弛（rán）有（bào）度（fā）的舞台表现力之后，我感觉自己是真怂。
下午发了一张惨无人道奇形怪状的化学卷子，从此感觉，呃不对，是一直卡看我的人生瓶颈又小了一圈[谁说我胖拉出去打]
通用技术下学期会考感觉非常虚，只会用5分钟做完选择题的我，根本连三视图都不会画。然而重点一定是在统筹安排（太乱了我不记得还是谁说的）
A：这人可以一边吃饭一边看报
B：愚昧啊！当然是一边煮饭一边吃饭！
C：明明是一边煮饭一边炒菜一边吃饭！
[我为什么想起奇怪的梗]
英语课，我真是越来越糊了感觉要跪，侃哥口胡等级在不为人知的时候就点满了，冷却蓄力都不用，我.我.我.该说什么呢orz
数学课我似乎很久没有听懂过了[Bye]
[就不按顺序写]其实还是蛮想像高一那样胡五六页的班级日记，想了想一浪费班级资源，二太显嗦，三明天要考试而我作业都没做完...
啊！对了！换了新教室以后各种安静不太习惯呢！（咦）
[不好意思药吃多了]