14 10 15 
唔！这本班级日记的第85天第85篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
前面好几篇都没有格式对于一个强迫症患者来说根本不能忍→_→！
嗯...好吧...今天是开学以来！很平常的一天orz... ...天气渐渐转凉了，大家要记得填衣呢！★
接下来进入正文（伪？）.....
第一节英语课，侃哥照样在上课时分冷不丁冒出几个具有神奇笑点的段子→_→。
①robots can do the housework of you.
不大家千万不要去记这个句子！...侃哥的翻译：机器人做的是家务而不是你。（第一遍听到还觉得毫无违和感呢！...）嗯，所以，这个句子好像已经深深刻在我的脑海里了！/骷髅
... ...我冷场了。好吧继续。
②case有情况的意思，所以大家以后说小case不要说成小kiss噢！
我想说有谁会这样说错啊摔！侃哥你是来搞笑的吗？！（是啊。）
第二节化学课...啊化老做了一个差点就不机智了的实验233！
第三节政治课。犹记一个插曲，老师上课是点了第四组（？）在抽屉里看书的某人（？）只听见陈少杰脱口而出：他在看英语书！ 卖的一手好队友！对于这种行为我只想点赞！
......
第四节数学课，困困哒....噢没，上句划掉。芳芳和陈少杰被数老叫上去画图解题。
老师：图要画清楚啊，不直的话我这里有三角板。
GYJ：SJ不用，SJ是弯的。
咦我那时候的听力突然变得很好...→_→。
——这一行去度假了。
第五节地理课，段长依旧帅帅哒！（嘘）老师对于福建师大很有感触呢又是半节的高校资料科普课！姿势长长长。
第六节写作业课（划掉）美术课... ...其实我是有很认真在听的呢！
①老师：大家找一下龙在哪里？
（大家齐刷刷抬头望向→_→233~）
②今天陈洛晖没来噢听不到老师关于洛神的精彩演说了！可能老师从头到尾都以为我们班的洛神是一个大美女吧哈哈哈哈哈哈哈。
（对不起笑太大声，希望他看不见）
接下来就是关于运动会的班会课啦！
①继续数学课以洪玲老师的照片做为上课背景后，班会课以侃哥的照片作为开场！★但是侃哥很害羞啊哈哈哈。
②两位摄影师真是业（sang）界（xin）良（bing）心（kuang）！每一张照片都巧妙（？）展示了各位运动员的赛场英姿！（说这话的时候我竟然有点虚）
③侃哥总结+回忆时间... ...时间过得好快，好快，转眼我们也只剩下一次运动会了... ...多光荣，我们班又是第一！★感谢所有帮我们班拿分的人你们真是好厉害QwQ十三一生推❤
好的煽情的戏码就到这里... ...所以侃哥一煽情完就开始讲英语考卷也真是/再见
今天的流水账告一段落吧... ...突然想起今天下午站在校门口执勤，我们和那些没戴校徽的人都蛮拼的→_→。所以最后登记的人还没有看到的没戴校徽的人数一半我也不说了。←好复杂混乱的一句话。
今天果然是很普通的一天呢...高中就是由这些许许多多普通的日子组成的，这么一想很多事都变得有意义起来了呢★顺便一提... ...好像半期考什么的快到了来着... ...（望天）不用考史地政还是要撒花！！！★
哎... ...注定写不满这一页了吗... ...忧桑... ...诶对！我名字还没写！... ...如此逗比无营养的一篇，真是不想让你们知道是谁写的呢→_→。
                                            记录人：吴楚欣