15 4 9 by张昊辰
不知从何时起，那个荣gai耀si的队形消失了，真是太开心了！
前面后宫轩的插画不失为凑页数的好方法，新技能get！可惜不会画画，求支援（@后宫轩）
拿着课程表，感觉是平淡无奇的一天（原谅我从来不记有上什么课）
但是，事实并非如此！
今天在高一的教室上课，满满的回忆啊，特别是优良的WiFi。
早上数学课照常考试，据说最后一题是后雄原题，可惜我是从来不刷题的小学渣，同桌鼎铭巨神果然又装弱了“没有一题会做，太无情了！唯今之计只有赶紧退学，嫁入豪门”
接着英语课，发了考卷，三中数学小王子侃哥果然又把我的分数算错了，侃哥还放出了胜利宣言“半期考英语难度要和数学接轨”，吓得我差点又把三菱摔坏了。最令人惊奇的是，侃哥竟然一改拖课的习惯，差点提前15min下课，夭寿啦！原来是他把高三质检收卷铃当成了下课铃。
中午跟随BA和土神、黑猫去绿野开盒，没想到居然回爆了，sr幽鬼兔+sr银河旋风+ser电子龙无限，脸都变得和BA的帽子一个颜色了，只可惜这是黑猫的盒。
下午过得十分奇葩，自习课侃哥跳大带走一波乒乓球爱好者和dotaer，断送了中国乒乓球和电子竞技的希望。在我暗自庆幸我的班级日记还没完成所以没参加那两项活动的时候，竟然也被侃哥抓走了。
原来周三班会课侃哥没看到我，还以为我去打球了，真是躺着也中枪，你们欢脱的“清明节――我们的节日”的班会，我怎能缺席？况且还有体育节视频锦上添花，运铎跳健美操还真是销魂。我的存在感有这么低吗，真是令人伤心QAQ
今晚也不知怎么得手抽筋了一直抖，所以字在群魔乱舞不要怪我。
晚安！