15 3 9 记录人：孔N
呵！这本班级日记的第148天由我来写，想想就觉得荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
现在在听写，因为都不会，果断开始写班级日记。
英语考试，不得不感叹：这是什么？这TM又是什么？直到老师讲评才发现学过（什么鬼）
语文课，对于小测，吾不言（事已至此何必难过）民族战士闻一多被暗杀，推荐去看闻一多的《死水》以丑为美。
化学课，若飞阐述了其教学理念，顺手指了指文韬。
听说《穹顶着下》被广电封了。（笑）
中午进行了一场激烈的战斗，无法用语言表达，我整个人都拒绝了。由我，郑大神，洛神倾情主演《跪求一死》
美术课，居然在讲寄生虫，这不是生物课！越说越恐怖，丧心病狂，lose heart and be ill crazily 。老师丝毫不在意他的妹妹可能在门外偷听，画创意素描要慢一点，可以百度微距摄影，平面构成，创意素描，设计素描，堆糖网。雪山牌素描纸→鼓一小，4开切半=8开 4 5种颜色的大胖笔，总理弯腰献菊花。（这什么鬼啊）书与杯子看得我好压抑啊，总是要倒的样子。画家几米・莫迪罗
物理课，肚子疼，记录人阵亡
体育课，跳健美操，炸了炸了，累到没朋友。
第四节貌似被带去练十人十一脚了←某些同学当我去找他们的时候他们已经藏进了食堂。
Things have been this，there is nothing to say（gay）
（事已至此，我是个gay）←翻译君：文韬
（事已至此，何必多言）
