2016.01.06
记录人：朱天言
“要让创新在全社会蔚然成风。”――习近平

哇！已经2016了，新年快乐！！！！

第一节原本是英语课，然而天王为了创新，不顾课表，径直走入二班上课。由于怕被循环，同学们将就了。但是，几分钟后，友文进班与天王狭路相逢，用尽毕生的谋略逼退天王。害得天王边走边感叹：友文啊！你怎么就不懂创新呢？
来到我们班后，天王再次开启循环大法：“我们请个同学念一下阅读答案。”话音刚落，同学们纷纷大虚，生怕自己成为新年首位被循环之人。不过，天王还是安慰大家一下：“不要怕，最躲也就错了题，没什么大不了的！”果然是创新大天王，名副其实。
数学课，晓杭面带微笑地告诉大家：这次考试有几题被改简单了。然而，同学们还是炸得满天飞。说到三视图，他说：最近耿熹研究出了第三类马桶，什么时候让大家见识见识。耿熹果然是深得习大大真传，将第三类马桶运用到试卷中可谓是又创一新。
轮到袖珍了，今天虽然没有听到神奇的六班同学，但我们有幸看到了6得飞起的宇轩巨巨。他用两行就解出了1题，袖珍说跳步，他说没有，剩下的可以一眼看出，让袖珍无话可说。
“全国卷650即可上清北。”
“理综270，英语140是985标配。”――小必
我数学不好，不过英语都140了，语文110，数学130不过分吧，那这样就……650了，啊？不是刚够上986吗？怎么直升清北了？正当我琢磨到底是我数学太差还是小必数学太好时，同学们告诉我“清北也是985！”哦，原来是我语文太差。
元首告诉我，林炜最近每节下课都要光顾陈旭办公室，甚至比陈旭还频繁，我大惊，若是这样，以后岂不是该改名为林炜办公室呢？
终于翻页了，本想就此结束，烧鸡却告诉我新年第一篇要多写一点，我说我不想搞个大新闻，他说你不得妄议。
于是我只好写一写扰乱片段，希望能为下一次小品提供素材。（好像没下文了）（本情节纯属真实，如有虚构，纯属巧合）
DM：来，给你出一题
SY：表演
DM：已知#%！》？&￥$<=，求椭圆方程
SY：过于基础！啊？这不是只能求b吗？算了， x2/6 +y2/9 =1
DM：错了啊！
SY：给我看一下（准备起身抢课本）
DM：（抱紧课本）是 x2/25+y2/9=1
SY：你a是怎么求的
DM：是只能求b
SY：嗨！到底怎么做？（抢夺未遂）
DM：其实只能求a与b的关系……
（SY几近疯癫，DM笑到疯癫）
这两位巨神的扰乱花样天天创新，希望创新班的孩子们能早日跟上。