2015.11.21-22（23）  
记录人：江晨曦
距高考只有198天！ ←不知道有没有听错
于是我又巧妙地忽略了周末的班级日志，其实是周末作业太多！不是我的锅，是作业的锅！
其实，我很早以前就想问了，周末要写班级日志吗？如果要写，写什么呢？写写私人生活？不妥。果然还是写周一的日志吧！
写了二段说明为什么我在周一写之后，进入正题！
怀着在早读课补作业的决心，公交车却晚点了，自以为要迟到了，却在校门口遇到了4个同学，“放心，物业，朱总比我们还慢！”我真傻，真的。
语文课，同学们仍未在纠结“壮士帐下犹歌舞”
生物课，好撑：“日本炎双球菌是什么？”这个故事充分体现了书写规范的重要性（正经）← ←你没有资格说这个。
小必：你们要是拿了诺奖，记得分一半奖金给我
朱总：得诺奖？做梦
多年后，朱总得了诺奖。
小必：“不管是人还是猪，不管是猪还是细菌，不管是细菌还是老鼠！”
人和猪有什么区别？
物理课，嗯，害怕去sunrise square跳舞的我只好保持安分。
神羊：办公室的电脑里又电子版…
秀珍：你这种行为就是小偷
同学们：读书人偷书不算偷
秀珍：那叫“窃书”
神羊：老师，有种运动力，是新的物理理论。
秀珍：新的物理理论？没听过
话说同学们最近迷上了民科，这不？下课时又在黑板上传教。

<%1.jpg|3%><%2.jpg|3%><%3.jpg|3%>



虽然我并不能看懂
洪老师生病了也有一段时间，同学们想去看望她，大家在贺卡上写下了祝福
聿琛：都怪你！“病魔”的“魔”我不会写了！（话说我在写的时候也差点忘了）
也在此祝老师康复！
发现翻页了
王宇轩今天很低调
嗯，写段子和句子都写了一页，实在是出乎意料！
写到这里我也满足了
下午还有英语课，我们就在此别过，下次再见吧！
额，其实还没写完
在班会（英语）课上，同学们听了洪老师的录音，洪老师勉励大家好好学习，注意打好基础，对新老师好一点，不要不做数学作业。录音播完之后，掌声久久没有散去。
是时候补补数学作业…