14 10 27 张婉芝
唔！这本日记的第93天第93篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
（每次抄开头都要翻翻翻，居然还会写错？！累觉不爱...）
又是美好的一天呢！让我想想有什么事发生......
今天语文老师说滕王阁，说着说着就说到了三坊七巷，然后我们大家就开始研究哪家肉燕最好吃（话说同利播的那个cctv的视频应该不是在3・15那天录的吧←_←）其实我觉得鱼丸也不错，锅边糊也好，......然后就停不下来了（唉吃货的硬伤...）还有王勃你自称童子真的好吗？装嫩装的一点都不过分！
接着是侃哥的英语课啦！侃哥又机智的忘记了小测哈哈哈哈哈（会不会笑太大声？！）侃哥叫宇轩巨巨起来读单词，宇轩巨巨blabla......侃哥：没关系！自信一点！然后宇轩巨巨就腼腆（？！）羞涩（？！）地笑了一下，嘿，画面毫无违和感。
侃哥：大家读janson的时候要注意发音，人名也是很重要的！比如你叫卢政先――卢生鲜（大雾！）我只是，呃，单纯地，呃，用谐音写的，希望他不会看到←_←。
然后就开始上急救的常识课了，突然觉得很奇怪，这些年我到底是怎么受伤痊愈的？！.....
又是下午欢乐的历史课。
友文：建设一个怎样的党和怎样建设党？
大家：怎样建设党？
友文：对（斩钉截铁），怎样建设党！
陈怎样：......
就这样吧，流水账差不多该结束了，在结束之前，我只想说：
那么问题来了。