15 3 31 黄国是
唔！这本班级日记的第166天166篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非常重要的一篇呢！（少杰的日记被自动跳过了吗？不解）
今日阳光明媚，白云飘飘，听说今天要抓迟到，大半班同学都准时到了，迎来奇怪的语文小测，第一节语文课划水过，只记住“大类女郎也”
政治课看了《super China》，感觉高丽棒子在世界各地述说中国人‘买买买’，技术含量真心低下，明褒暗贬的含意不言而喻啊！下课前3分钟响起了急促的警报声，匆匆离开教室，只见小必一脸微笑站在楼梯口――又是演习啊！
物理课，神炀巨神和宇轩GG上台向同学们传授解题技巧，热泪盈眶，听说明天要交物理学案，似乎我双手双脚也数不来我欠了几页
重点剧情即将开始，下面先进入小剧场
【1】十人十一足因为红领巾的“良好”质量，大家决定用“高贵”（紫色）的――垃圾袋
侃哥：你们袋子用得习惯吧
忠铭：不错，挺好的，大家效率“很高”（你懂得）
侃哥：那很好，对了，你们可以买（大家一致以为买绑带，满心期盼）加厚的垃圾袋（爱生如子啊！）
【2】少杰代替受伤的天泽，加入练习，暂时由忠铭，我，老鼠，少杰一组
少杰：源杰，哈哈，看我的厉害，吃我一拳。（随即作势欲扑）
源杰回身闪避，露出机智的笑容。只听“扑通”一声，少杰狠狠倒于地，我也猝不及防摔倒在地上，带累了忠铭和老鼠
【3】弯道上，10人齐头并进，突然绑着神炀和聿琛的红领巾掉了，天泽，我，老鼠，忠铭，聿琛狠狠撞到地上，我膝盖都磨破了，好半天大家才挣扎着站起来
神炀：十个人只有我没有摔倒过
大家：每一次摔跤都是因为你！
【4】要练习了，就缺神炀一人，同学们分头寻找，厕所，办公室，自习室，班级，遍寻不着。大家正焦头烂额四处寻找，土神押着他出现了。
众：你去哪了！！！
羊：我去高三听课了
言归正传，十人十一脚这个项目大家还是蛮拼的。最开始振宇因为手受伤了不能跑而退出，第二天英姿飒爽傲视群雄于篮球场，生龙活虎。替换成天泽，又因为天泽要参加省选，上周都没时间抽空练习，真正开始练习只能说从本周开始，虽然周五就比赛了。
整体上来说，大家磨合得不是很好，有多方面原因，硬件来论，我们所绑的红领巾伸缩性不好，大家在跑动中双脚都承受巨大拉力，红领巾卡在脚上，十分疼痛，几番练习，大家双腿都红肿不堪。更为关键的，应属软件方面，神炀巨神以文韬原话而言：是最会的，每次跑步都一羊当先，极大影响整体速度。换句话说，大家配合不够默契，也可能是前段时间分组练习导致的。现在神炀到了中间，希望大家能好好配合，在剩下的2天中抓紧磨合，周五争创佳绩。
健美操练习也在如火如荼地进行，似乎整体效果不错。非常期待在周五比赛中图哥，撸神，运神的精彩表现。3位代表十三班男生的最高理解力水平的男神将有怎样精彩表现，真心拭目以待。
顺带一提，今天评选十大“奇怪”称号，班长一句：“比如7号绿色使者孙宗晓”将土霸置于水深火热之中，以最高票数荣幸当选为新一届的“绿色使者”！恭喜！恭喜！！
好了，话不多说，该去补物理了，希望明天欠的页数能让我有一个合理的解释，对了，明天是“4・1”会不会是物理老师善意的谎言呢？期待，期待……