2016-3-28
记录人：lon
不要问我距离高考还有多少天，因为我不知道(也不想知道_<%1.png|1%>←我画了个啥。。。。)
现在是半夜以至于我差点把日期写成了29→所以我不打算写多少

早上被小必训了→→最近好像状态都不对的样子（是我是我，我检讨）
    对了，同学们记得带必修三啊！
英语课…呃，不好意思想不起梗，只记得侃哥也说我们状态了（。
    沉重。跳过。（侃哥还是挺有鸡汤干货的）
语文…考试…不想说什么了…（又是一次猛击。我垃圾。
数学…幸好还没改！有点萌的是→v→“晓炳羲”（小丙烯？）同时做错了一道选择！可爱！夸奖！
化学…若飞依旧一本正经讲卷子（？偶尔卖萌）
物理啊。喝了几口养生补血鸡汤（来自秀珍的安慰…………是虚伪的！然后就开始嘲笑同学们的愚昧了（我一定不会说我拓马做错中奖展出了。
招生宣传会。。。。。。。。。。。有。。。点。。。。萌。。。。。鸡汤喝撑了。。。。。。（然而那并没有什么卵用啊，老师的广告倒是植入的十分玄妙

终于写完了去睡觉了最后说一句：
    打牌的同学收敛一点，咱们坐在操场上打多好啊多不俗啊画风多清奇啊→v→在班上打扰到想休息的同学real可恶了（看到班群里的呼唤

去睡觉了再见！！！！