14 12 30 吴楚欣
唔，这本班级日记的第133天第133篇由我来写，想想就觉得很荣耀呢，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
紧跟同桌的队形w（只是想不出合适的开头）
今天的班级日记要怎么写呢，哎，看看日期，根本无心学习好吗？！！
……你们都没有看到上一段w
第一节语文课，讲评作文。元首的作文是语文老师2014年改到的最后的文章耶（恭喜老师在年末终于发现233）。关于神秘的满分高考卷艰辛地出现在了我们眼前，我只想说，水好深。（故作严肃状）
第二节萌萌哒通用技术课，why didn't I think of that ？我不懂。从前刚发明出来的东西如今竟随处可见了，真是有些神奇呢。（主持人小哥有一点帅）
第三节物理课，这个时候第四组阳光好刺眼，啊，我在与阳光艰难搏斗中，根本无心上课啊！/微笑……
第四节生物课。感觉自己游离在神经病的边缘。诶，谁说必修三不难的来着。
唔，下午第一节数学课，也是今年最！后！一！节！课！（此处应该有掌声）啊，当然我们班的尿性也是不会随意改变的啦（望天）（数学老师严肃的表情浮现在了我的脑海中）
毕竟是这样一个特殊的日子，在玩玩玩之后猛然想起我还有正在写的这个东西，所以深夜的鬼画糊和闹短路还请多多宽容orz。
明天大概就是一年中在学校最有趣的一天了！（不用上课，有趣点满）大家晚上可以窝在一起吃吃吃，聊聊聊，看节目，想想就觉得好暖呀w，又有点不希望明天就这样到来，毕竟美好总是显得短暂QAQ。
噢，是今天离开。
竟写满一面……想到第一次写班级日记写了五面（中二的我），第二次两面，这次只剩一面……我也不知道我写这句话要干嘛，大脑好像已经开始睡觉了。
简略的晚安。祝31号大家都能玩得开心❤。