2015-5-4 
记录人：陈文韬
队形终于是被结束了.受不了。
说实在我真的讨厌写左半面，所以我决定拖到下半面。
五一开假后第一天感觉特别困啊，早上一来就看到几个基佬在抄生物作业，英语课是万众期待的抽背。语文课好狠啊！不做素材积累不能上课，不带课本要罚抄！讲了庄子的几个奇怪理论，只记得最后说的什么“无用即大用”（提到木头总会想起缺木狂魔sky）不过这种说法看起来也只适用于木头，无用的人也只会被指责成社会寄生虫，这么想的时候就会听到“就不能拿来烧吗？”这类出戏的话。
五一节过完就是五四青年节啊，这种没有假期的节目和五一放得这么近就很容易被忘记呀，总觉得这个老师特容易生气.每次都能有效减少数学课时间，五四的青春祝福嘛，少说话多读书什么的也是太累，那还是引用一下会长的话吧――“少年，别白日做梦了，好好口口。”
数学课讲离散量啊，铎~跟我讲过什么蓝本B组算出40w+还是很怕。其实概率统计什么才是最难的吧。然后，感谢[时间魔术师
林若飞又让我毫无悬念地忘记了化学课发生了什么。
中午的时候下雨了，下午的体育课大概唱歌了，美术......，我就安静地写写班级日记，这个老师一定不知道满足，初中老师要是知道我如此认真地画了一幅写意版的皮卡丘一定很亢♂奋的。反正搬完钢琴后刘老师就走了，D等是铁了吧……
怕下雨，回家！