2016.01.08 
记录人：董佳昊
距离高考还剩…还剩…好多天，又到了喜闻乐见的周五，而且周六不用上课，简直令人愉悦。
语文课，终于结束了口胡的试卷评讲，又来了一个不知所云的山水田园诗，简直XNMBBYY
英语课，一贯逗B的侃哥居然没有什么好玩的，不科学。
数学课，跳过
生物课
小必：你们是怎么来的？
众人：被骗进来的呀！
小必：早知道就让你们再考次中考了。
众人：要考就不来了呀！
结论：同学们还是会玩啊
化学课
众：为什么温度计放中间啊，不是重的东西放中间吗？
若飞：这个…温度计也很重的嘛…嘿嘿嘿
众：……，你赢了
结论：胡还是若飞会胡啊！
[EX]
为什么上篇这么短呢？因为有体检特别篇啊
带我们去体检的是一位帅气（？）的老司机，啊不，是一位年轻医生。
检查完外科之后，就到了令人恐惧的抽血了，幸运的我一次成功，可太子因为生得俊俏被医生五进五出，方才得到解脱，当我以为振宇已经是最为可叹的，我听到了天泽被十几进十几出的消息，我只想说：你们都是好样的。
到了拍胸片的时候，女生们进行地十分迅速进行，男生们却十分缓慢，于是医生就叫鸡与撸神和女生一起检查，貌似在隔壁听到了一句“不要”，后来听鸡说他还喊了句“救命” 画面太美 请各位自行脑补。
在检查视力排队的时候，闲来无事，便与带我们体检的医生聊天，十分有趣。
我：医生医生，你多大呀？
医生：（一脸高冷）你猜呀
我：25吧
医生：我好高兴啊
我：我们物理老师有个学生25岁都订婚了，你呢？
医生：我已经有孩子了
我：噢，那你35岁了吧
医生：…………
视力检查完后，交表时候又发生了一段有趣的对话
医生：2元
我：看我和你聊天这么久，便宜点？
医生：2元
我：…（给钱后）问个问题，为什么我站在镜子那可以看见4.9，坐到椅子上只能看到4.7啊
医生：（一脸不屑）你是文科生吧？你物理老师还活着吗？
众人：是是是，他是文科生
我：…………
好啦，特别篇嘛，最后
祝大家省检获得好成绩
