[EX]             2014-03-03
                               记录人：刘劭荣
    接上一篇战报，今天迎来的对手是四班。对我们来说也许是一场噩梦。
    比赛首发是朱总和小白龙，原来的宗晓被替换成了少杰。比赛一开始，双方几次突破，中投，上篮均未得手，僵持了几回合，四班先进了一球。随后，李真行多次上篮，晃人，用极其标准的打法把比分拉开；而对方开场就采用贴人拼抢的战术令我们一分未得。
    整个上半场完全被压制，对方的贴人防守似乎无懈可击，我方几乎连传球都十分困难，勉强依靠朱总的篮下补球和中投得分。上半场过半，我们要了暂停，侃哥给大家讲解战术，并换上宗晓。可面对惊人的防守，我方并不能很好地运用战术，上半场结束，我们落后二十分，小白龙的三分全部哑火。
    下半场，没有退路的我们几乎没有进过内线，展开三分轰炸，朱总连续两个三分命中挽回一些局面，这时场外聚集了很多人，大家注意力都集中在三分上，一个三分进球，大家就一起欢呼，不进便不约而同地叹息。
    早早进入垃圾时间的比赛已不重要，比赛已变成了三分大战，性质有点像表演赛。小白龙一个半场三分空心更是High翻全场。最后一分钟，林炜酱油一把上篮拿到两分，大家齐声喊出“第一帅”，场外比场内更热闹。
    最终，42：71，大比分输掉了比赛。翻翻蒸鱼上节课写的班级日记，里面还有对这场比赛的憧憬，此时此刻还有些小感慨……

                              To be continue