14 9 23 李宇轩
  QAQ唔这篇是74篇我不小心破队形了啊啊这是非常作死！的！一篇！（课堂神游录错）
  P.S.依旧认为自己的字很难认，争取让人类看懂！
  早上被期待很久的三国杀赛事（误）三国演义练习题如约发下来了，难度比天坑浅一点...引起激烈的争论：
1曹操献刀先还是看马啊？？
2袁绍磐河斗公孙时哪来的孙坚？！
3马超用的是长枪吗？？
4曹操杀了那家是晚上还是下午QAQ
5陈宫是“不忍|弃他而去”还是“不忍弃他|而去”？！？！
6吕布宰了丁原走了要不要说？！
... ...
大概是瞎了...
没有走队列的小编本来想飘下去为大家拍照留念的啦，不过被侃侃抓回来了... ...之后就无聊地睡死在班上...队列果然不能给我写...
蛮拼的我已经听不懂物理课了so日记放一放？我自己补个课先Q-Q（11：28）
对现在是数学课。老师在讲好酷的题目等我听一下？
听完惹→→
话说这学期的社团纳新都好可怕，人头攒动密密麻麻，明天十三班的官方社团magic社也纳新了有点激动！看到别的社都那么帅那也别让我太冷...?
前班长的借书欠条上门了！！看来应该是催不到啦^_^
好难得的一节自习课居然不是练队列，虽然跳绳也差不多，反正都蛮拼的就是了。
嗯，其实今天挺平静的...没什么大事件也没什么可记的啦。
不过高中的日子这样度过似乎也不错。
平平淡淡别太多波澜。
什么大活动大事件是很亢奋但日常似乎更美好对吧。
上课老睡觉下课忘吃药。
然后脑海里偶尔迷茫地晃过初中的影像。
重叠起来
我们已经是十三班啦。