2015.06.30
记录人：肖岚茜
今天是六月份的最后一天??那又怎么样??
天气越来越热了!!!眼睁睁看着同桌睡了两节课间和半节自习课（要不要叫她起床?我也好困QAQ）（好吧同桌自己醒了）（听见隔壁物业在唱“秀珍是会呼吸的痛”什么鬼??）
我就吐槽一下第一组第一桌靠门这个恶心的位置.冬冷夏热还看不见黑板.../再见.离空调最远的位置（我们班空调有?卵?用?）幸好有风扇不然又要中暑了..不过同桌被风扇吹感冒了../可怜.只好把风扇让给第二组的男孩子们
然后吐槽一下班级的前门.这是人能开（关）的?林雨馨说她每次开门都像在拆门.反正辣么多人进进出出没几个人能顺利开关门?只有同桌力大无穷（?!）轻松驾驭打开/关上这扇门的方法（同桌还会拧瓶盖.太厉害了）（一定不是女孩子）
不知道该写啥好了?林雨馨说要把可爱的林雨馨写进来.可爱的林雨馨现在坐在阿正的位置上...我坐在可爱的林雨馨的对面.
天气一热就像打人??不想考试:(
一字不落看完整本班级日记以后就可以毫不费力地看懂各种奇怪的字体辣（我的字体也???）
让我来总结一下刚刚侃侃占用一小点英语课对我们进行的准高三思想教育的主要内容：
1、优雅的刷题 ・深入辩证分析了神羊“无时无刻不刷题”的行为利弊
              ・适时引入“量变导致质变”的哲学观点
              ・举往届事例说明“刷题过多有害身心”
              ・得出“刷题应适度”的结论      
2、从容应对考试 ・高三考试很多,不！可！以！不！参！加！
                ・只有将“挺容易的题目”和“刷难题”有机结合才可以保证考试的从容不迫
                ・考试心态要淡定和沉稳~
3、要相信自己√ ・教育大家不要被各种关于全国卷的流言蒙蔽了双眼。
                ・鼓励大家“大部分学生高三时都能保持向上的姿态”黑马可以有~so不要悲伤不要心急~
听力x20 +单选x5 +阅读x5 +完型 +短填 +句填 + 课文 +改错 +作文 （好像只有我这么无聊?）←期末考英语范围:)据说是“题量减少了”???:)
（PS： 请以“如何备战高考”为主题写一篇不少于800字的议论文或记叙文?
（PSS：可爱 我一字不落看完啦！）