[Extra]
                               by 郭源杰
    不知不觉就这样过了一年，初入校时的场景还保留在脑海，仿佛昨日才刚戴上三中的校徽。白驹过隙，撇下还停留在过去的人们，我也浑浑噩噩地度过了一年。当初见面都不好意思打个招呼的同学今天已成为可以穿一条裤衩的朋友（比喻有点不恰当QAQ），有的成为了情侣！！！一年的时光，真短。
    回忆最伤身，但是我仍要去触碰这一年间的点点滴滴，没有了这些，心就空出来一块。
  ―――――我是凑字数的分割线――――――
    先说一说长绳吧，谈到这个我真的很欣慰，由于竹竿舞带走了不少跳长绳的好手以及摇绳的撸神，我一直很担心21个人凑不到。但反而在训练的时候，大家都很愿意参加这次活动，尽管有些跳得不是很好，但都没有因此放弃，该把哪些人剔出去倒成了我头疼的问题。
    训练刚开始时，情况真的很糟糕，甚至连一下都过不去，不得不分开一排一排练，好在大家集合都很迅速，效率都很高，一下到两下再到最高的四十四下，都是大家努力的成果。
    长绳让我对班上许多人有了更深刻的印象，班上女汉子真不少。许多人尽管腰疼或腿疼，都坚持了下去，原本应该男生为生力军的长绳，在我们班把重任交给了女生，但不得不说的是，男生在我的半自愿半逼迫下主动担起了重要位置，确定辛苦了男生和女生。
    省长在长绳训练中给我的印象最深，不仅学习上D你，长绳上照样D你。失误很少，从来不抱怨，安静地完成训练让我看到了一个不一样的学霸。还有烧鸡和文韬，摇长绳手真的特别酸，文韬虽然是在我们的威逼利诱下，但在训练中表现比较良好，也看出他有用心。
    还有好多人可以写QAQ，为了避免有凑字数的嫌疑，我就跳过了。
  ―――悲伤的故事总是发生在快乐之后―――
    长绳比赛的名词不是很好，让付出努力的我们很不开心。有时现实就是这么残酷，努力不一定有回报，但不努力，你连输的资格都没有。但正如侃哥所说“每次都有二十几下，证明有认真练过了。”我们确实为之努力过，洒过汗水，可以无悔。
    对于这个成绩，身为指挥的我是要负一些责任的。我也很不甘心，但我不后悔，后悔是懦夫用来逃避现实的专利，我只希望下次大家能训练得更完美，做到无懈可击，哪怕风雨再大，我们仍要挣扎！
  ――夕阳下跃动的身影，是我逝去的青春――
    发现小剧场真是凑字数的好方法，这么没有节操的事让满满都是节操的我做，掉几个节操也没什么大不了。QAQ

[小剧场1]
小白龙：源杰，这次考试这么差，我要戒DOTA三个月。
我（轻蔑地看了他一眼）：哦。
小白龙（切腹报国状）：再打就剁手。
我：哦。（仍是不屑）
一个月后
小白龙：源杰，这节课来不来DOTA？
我：你不是戒DOTA么？
小白龙（一脸淫荡状）：快五一了，放松一下不是很好么。
    数了数，到现在，加上他父母的手都不够他砍，他的脸皮真的很厚，真的。

[小剧场2]
我：少杰，傻叼起来啦，别睡觉了。
少杰（迷迷糊糊）：让我睡一会 ，下课叫我。
我：哦。
下课，摇醒昏睡的少杰。
少杰：傻叼，上课怎么不叫我起来，让我睡了一节课。
我： ..<%1.png|1%>！

[小剧场3]
一次和图哥还有运铎打DOTA。
为了方便理解我就写通俗一点。
余运铎继承了卖队友的光荣传统美德，用技能使图哥不能动。
战场上你不动就成了上好的靶子，对面5个八尺大汉上来就把娇小可怜的图哥XX了。
一向文明的图哥打了满屏幕的“CNM”
我得出结论，余运铎不愧是流氓。
  ――――――开启无限脑洞模式――――――
    突然想起军训，那就写写吧。
    不得不吐槽的是小白龙躺床上那优美的曲线，简直要人喷鼻血，前凸后翘（好像又用的不恰当），看了根本把持不住。
    刚来时整个人都被新鲜感和好奇充满了，然后就发生了坑爹的事，手机要上交，说好的零食不能带，零食随意呢。结果倒反了过来，幸好我比较不听话，结果是要面对一宿舍的恶狼，吃桶方便面围上来了一群人，等开水30分钟，1分钟面就没有了，<%1.png|1%>
    林振宇在军训期间不幸染病，在床上躺一天后发现，原来生病挺不错，于是每到训练便躺在床上呻吟，我们一回宿舍，便迫不及待地从床上蹦下来，嚷着要打牌，麻烦你演戏演得敬业点，这节操掉一地。
    不得不提的是宿舍晚上的节目―对歌，各种鬼哭狼嚎，就忠铭唱得好听。我们宿舍有个外班的，在我们的难听的歌声中，每天都固定熄灯5分钟后入睡，伴有打呼噜，这位仁兄不知如何练成这个绝技。
    一个晚上，对面宿舍的被我们拉过来对歌，早已熄灯，而我们却还在兴头上。突然地理老师也就是段长拿着手电筒进来了，发现几个坐在椅子上的，总感觉哪里不对劲，应该是数不清宿舍里有几个人，和最前面的林炜深情对视几秒后，终于想出个办法，让每个人回到自己床铺上，然后只剩孤零的几个愣在那里。
  “这么晚还不睡觉，还有多的这几个哪个宿舍的”
    见我们没有回答，小强走到小白龙床前突然拉开了他的被子（小白龙习惯裸睡），然后应该就要流鼻血了（太暗看清楚），愣了一会儿就把头撇开了。事后小白龙每提到此事都一副被非礼了的表情（我看他应该是怪老师没有对他负责）。
  ―――――――开启自黑模式――――――
宿舍的窗户不知怎么了被我们弄了下来，于是一群人兴高采烈地拍照合影。
我：这么没节操的事还好意思拍照留念。
另一个我：你不是也一起去拍照了？
  ――――――――233333――――――――
    突然好怀念以前坐前面的两个中二病患者，一个天天摆出酷酷的姿势做作业，一个天天转过来靠在我桌子上（你根本难以想象，然后数学老师就以为我和前面的说话），现在新任前桌除了有时候会对着手机傻笑外暂时没发现什么中二病现象。
    换了个新同桌好开心啊QAQ
  ――――――――ZZZZZZ――――――――
    游戏真害人啊，感觉班上的同学都在努力，自己却还留在原地，初中真的是都没好好念，现在发现差别人一大截（生物，化学，英语这都是什么鸡脖），班上同学都很好，逗比的炜哥，流氓的运铎，贱贱的骚杰，……我希望自己能自觉点，不要给班级拖后腿。
  ―――――――下面讲重点―――――――
    重点是什么？当然是脱团了，经过分析，脱团要具备以下几点
    ・长得帅     跪
    ・学习好     扑街
    ・不能太跳   卒
    综合分析后就可以呵呵了，不过小强老师说的“现在在一起的将来99%不会有结果”真的很伤人，可现实就是这么残酷，许多东西在它面前不堪一击，我们所能做的就是在暴风雨来临前让自己变得更强，这样才不会遍体鳞伤，我能做的只有帮你们点根蜡烛了。<%2.png|1%>
    我都说了，我可是神（经病）一般的男人，图哥哥又傲娇了，写到最后自己都不忍心看自己写的了，就这样结束吧，文盲装装文艺青年来个高大上的结尾。
  “与其孤独跋涉，不如安然沉睡，我们仍会醒来”
    晚安。。。
    （超你一行你咬我啊）