2015-10-24
记录人：黄国是
距2016年高考还有227天！（总觉得该把“还”改成“只”）
周六，阳光明媚，晴转多云，短短半天的课程注定今天只是平凡的一天。
由于老师们集体公款赴石家庄考察，今天的课程变成了自习.数学.自习考试.语文，瞬间多出数份校本，感觉又是一个忙碌的周末。
言归正传，开始划水…
自习课，在侃哥的威逼利诱之下，同学们纷纷投入选修九的单词背诵中，运铎同学默写了满满数十页的单词，此等壮举可歌可泣，值得同学们学习。班级里一片浓郁的学习氛围，令人感动。
数学课，讲评试卷什么的。神羊同学充分发挥天王秘术，将已扣去的6分糊了回去，取得满分的好成绩。我放弃了背单词，转身投入化学校本中，吃惊得发现效率大增！
自习课（物理），大部分同学胜券在握，纷纷投入刷题，我早已放弃治疗，跑去看元首和林炜下象棋，两人大战三百回合，天昏地暗，日月无光，将翻盖象棋的精髓表现得淋漓尽致，棋界后继有人啊！
转眼间到了最激动人心的英语词汇测试，我抱有喂天王5分的心态参与考试，同学们安静得独立完成，考试过程异常和谐，全然不似理综测试。唯一令我欣慰的是改错在暑假中做过了，惊闻神羊改出12处，且听侃哥如何回应。
语文课，可以说是最开心的一节课了，每天都能听丽琼老师讲一堆课外素材。“看杀卫d”告诉我们，首先要有高颜值，其次要有坚强的心；潘安之事后告诉我们，长得帅可以开水果店，同时也教会我们历史知识，榴莲什么的宋之前还未进口；登徒子和宋玉不得不说的二三事告诉我们（...自行评说），20分钟过去了，原计划要讲评的诗还未开头，我觉得语文老师很不容易，要知道，2节课讲2首诗是多么困难的一件事啊！很显然，老师早已发现自己的课程进展之速，但她仍坚持扩宽我们的知识面，中国好老师！
放学了，水凉了，上岸了……
听说周一神羊要和全班同学交流心得，届时天王莅临指导教学，想必十分有趣。听听运铎巨神如何报导吧！