                 2014-03-12
                               记录人：郑忠铭
    唔，这本班既日记的第17天第17篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这就是非！常！重！要！的一篇呢！
    前两天闹得沸沸扬扬的有关轰击13班的事件到今天终于风平浪静，这样和谐的气氛不是很好么？真不希望每周段赛之后都要生那么点麻烦啊！
    还是聊聊班上的事吧，早上一来就有不和谐的英语考试（身为科代表这么说真是罪过），虽然自己发挥不是很好，但看着那么多人上了90分的还真是欣慰呢。
    这里好好赞（bǐ）扬（shì）一下刘文佳小盆友，英语、化学两科考试都是第一，真心学霸伤不起啊！
    还想稍微提一下语文课，上节课不是说好要继续讨论《祝福》的吗？肿么改成朱老师自己总结呢。本来还想看看有什么精彩的发言呢，算是有一些小遗憾吧。
    前些天竹竿舞大军就商量着中午吃顿烧鸡，今天终于付诸实行了。林振宇拎着一大袋切好的烧鸡走进校园，那场面还真不是三言两语就能形容得了的。大家围着垃圾桶吃烧鸡（感觉好奇怪），整个午餐时光都洋溢着快乐、温馨，当然还有烧鸡味。。。。。。
    一顿饱餐后，竹竿舞大军就启程排练。由于少杰实在没有时间，于是我们决定派万能的卢神顶替少杰的位置（这自然牺牲掉了跳长绳的一方，还是有些愧意的）。卢神果然非同常人，一个中午就补上了少杰缺的所有课，少杰啊，枉我费了半天劲把你拉来跳竹竿，你就是这样对我的！
    下午我们迎来了本学期第一节物理实验课。嗯，探究动能定理，只是晚上拿来比对数据可着实吓了一跳，误差可真“小”，还是等老师讲评吧！
    最后两节课依然是我们竹竿舞大军的！新来的卢神马上适应了整套动作，我们的开头也已经有模有样的了。感觉这回不出意外，竹竿舞一定能名列前茅，现在想想还有点小激动呢。倒是长绳那边得加把劲了！虽然我们无情地夺走了卢神，但排练还得继续，别放弃，为了壮我大十三，小伙伴们一起努力吧！
    By the way，明天的英语课还是实习老师上喔！这位学姐校友兼老师在一个月时间内早已和我们班打成一片，（连各类绯闻都了如指掌），真希望她永远成为我们班的一份子啊。
    噢，在即将结尾的时候突然发现自己漏了多么重要的一件事――“楚汉杯”的开赛，这次比赛可是由我们的小白龙举办的，我大13也有多名选手参赛。虽然看起来第一场大家不是很顺利，源杰还被妹子修理，但以我们XXX的武装，反败为胜不是问题！
    好了，放下笔合上了这本《班级日记》，3月12日又要过去了。到了明天右边那页纸上又会记上怎样的奇闻轶事呢？