2015.05.18
记录人：云朵吃烧鸡
今天是一个激动的日子，大胡子带领球队获得“抢七”大战胜利，没有辜负我3:30在电脑前的陪伴。但是今早刚准备糊猪头却被没鸡鸡给打断了，非常恼怒。
早读因机器坏了没法听听力，内心非常愉快。在班上睡了一节课，当下课时侃爷刚准备走，可怜的蔡承学被抓住了，因为他刚来上学，可惜却没有调好时间来。姜还是老的辣，侃爷还是玩不过蔡承学，蔡承学糊了几句，令侃爷无言以对，只好放蔡承学进来。
第一节是化学课，若飞派了一个别的老师来上课。一节课停下来发现了若飞上课最大的特点是口，但是我还是比较喜欢若飞上课。“知识结构不牢固”“基础知识不扎实”……仿佛在我耳边。
升旗后我们班被留了下来。蔡XX说我们班是老师拖课。这个简直……可怜的化学老师刚代一天课，就莫名其妙的背黑锅，不过还好没有指责我，侥幸逃过一劫。
数学课时洪玲老师大发感慨：明年你们也会像高三一样。像佳昊同学从初一开始……可怜的洪玲老师啊！看着佳昊从没痔疮到有痔疮，再看着痔疮慢慢长大，明年毕业后要去传播痔疮，危害社会。作为一位老师，看着佳昊变成痔疮男，却不能治好他，这是多么痛心疾首。不过好在有医博肛肠医院，只要拨打88820000就能治好洪玲老师的心病，还佳昊一个人生。
物理课时，物理书上植入广告，神羊巨神恼羞成怒，怒爆出口“什么鸟书”被秀珍听到。神羊心有不甘，据理力争“鸟不是脏字”秀珍白了神羊一眼，神羊就萎了。不是男的呀！过了不久，有一题上有“小鸟”一词，同学们指责秀珍说脏话，秀珍说“此鸟非彼鸟”。同学们刚想说话，秀珍威胁同学“你们再说一句”官大一级压死人啊！
如有治痔疮者，请拨打88820000或85151808，包治痔疮，绝不复发，数千佳昊证明，因为只治佳昊3000年，所以更专业。