                 2014-4-23
    唔，这本班级日记的第~天第~篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    转眼间，我来母校实习已经两个多月了，这两个多月以来，大家带给我的感动也好，欢笑也罢，都在我的脑海里挥之不去。
    刚才看到班级日记，好多同学写了竹竿舞，我也来凑个热闹吧！也许尽管评委老师的审美和咱的不同，在我心里，咱是最棒的！我还记得竹竿舞刚起步时，同学之间意见的分歧，每天各科的作业，导致竹竿舞的效率确实不高，但渐渐地，随着比赛时间的慢慢靠近，大家真的尽心尽力起来。印象中，物业刚开始平衡力不好，但是一段时间没去欣赏之后，突然看到跳得那是超级棒！可见每天花了不少功夫，那就更别说忠铭、见非、振宇、裕如、宜泓等等，一跳起来那是超有感觉的！更让我感动的是几个每天陪着跳竹竿舞人练舞的敲竿人，国是、晨曦，那是最有效率最认真的，康铭、李宇轩、昊辰自己不知道，敲竿的姿势那是超级帅！…总而总之，大家努力的过程，齐心协力的心，那是看在眼里，感动在心里。
    平时和大家接触最多的时间就是在早读和英语课上。13班不愧是13班，给大家上课的感觉就是一个字，爽！给大家改英语小测，英语试卷，抽大家背书的感觉那更是两个字，真爽！但是在上英语课的过程，我除了获得教学技能之外，更是被大家深深地感动到了，当每节阅读课后大家给我报以“金正恩式”的鼓掌时，我被大家的鼓励所感动；当大家准确无误地回答我的问题时，我被大家的聪慧所感动；当天泽在小测里跟我说“老师，一天时间单词背不完咻~”，当康铭偷偷乱拍我其丑无比的照片时，当振宇被我一不小心抽到回答问题时脸上露出那副表情时，当坐在后排看大家激情四射的表演时，…我被大家的可爱所感动；但芷仪、卓浓、孔N、文韬下课拿着练习问我问题时，当婉芝每次我问“大家理解了吗？”她重重地点了点头时，当看到瑞栩、黄昊、洛晖等等的英语课本上记的英语笔记时，…我被大家的好学而感动。…唉，只怪自己是一个天蝎座感性的人，大家一点点的小举动，我有时甚至被感动得幸福满满，热泪盈眶。
    其他的，咱在离别之前再和大家唠！说话说得敞亮：I love being your teacher!


                        ――by 陈刘骁