2015.9.2
记录人：练字的洛神
对于前面那位同学说的新队形，我只想说自古队形出二楼，二楼不配合队形怎么能成。还有一楼需要有强大的号召力，要不都是扯淡。今天是9月2日明天后天大后天放假，我说这么多其实想表达的是：
距2016高考还有278天。（9.2）
距2016高考还有277天。（9.3）
距2016高考还有276天。（9.4）
距2016高考还有275天。（9.5）
如果写到最后发现日期错了请暴打老鼠同学，前提是你们跟队形。
本来期末拿到班级日记的是我，但是我前面号数的同学并不认为我的号数在她后面的样子。所以本想写一些奇怪的东西来婊某些同学，算了我应该做一个善良友爱的人。
这么好的练字（tu cao）平台应该好好利用，然而我还是写得很臭。
  ――分――割――线――
从来没有经历开学发考卷的我已经被成绩狠狠蹂躏了一番，特别是后面有着三个人――元首、神羊、鼎铭同学不停地zhuang B，还有林炜同学不停补刀，我已经可以去shi了。
英语课侃哥是会玩的，慢慢地移动投影上的纸来做改错令人发疯。慢慢移过去就算了，还慢慢移回去……元首表示等侃哥移回去他已经忘了前面那句了（鬼信）。
下课嘛…神羊怎样换位子，两位姑娘遭躺枪。（神羊：侃哥好人，我现在有三个座位坐了oh耶）怎样同学换了个女生同桌令神羊同学非常羡慕。下一个写班级日记的姑娘不要打我，我好怕啊！~~（前面6.30那篇吐槽座位？放心你换了。）
中午笑看文韬大战牛滑溜溜（运铎表示无能为力，图妹已被6淹没）。
下午已经爆炸，生物物理生物化学（神羊刷了一下午题我都看呆了）真是一点意思都没有，作业还多成马，高三的日子让人崩溃。
9月3日抗战纪念啊……中国万岁！努力杀（shua）敌（ti）誓不饶~~~
[小剧场1]
运铎：这把笔买了。
阿姨：6块。
运铎：（NMB）这么贵？
阿姨：日本进口的xxx...（抗战70周年你就这么说不怕没人买？）
（阿姨指了指运铎手上的奶茶）你少喝一杯能买两支。
运铎：抱歉我这一把笔能买两杯奶茶（风云鸡排仙草奶茶3块1杯）。
运铎：算了买了装B啊！还能练转笔（掉地上断水让你哭）。
图妹：被6淹没不知所措。
[小剧场2]
怎样：宋源你坐这里空调会不会滴水？会就找侃哥。
元首：不会，滴不到我。
神羊（刚打完球）：走开走开，别占我位子这！（wo yao shua ti）
（过了一会儿……）
神羊：我kao！这空调水又滴我身上了！！！（NMB）
洛神：机智的元首，果然滴不到他身上……
 ――分――那――个――割――那――个――线――
发现自己最近装B过度，连打三国杀都常被张角劈…我要冷静…为了不会再被雷劈，我准备――不在班上打三国杀了。（没猜到结局系列）
笔没水了，不写了……
高三加油！！！
然而字还是辣么丑……

――脚踩青莲，踏破万古。
――呃，什么？
――苏迪罗那天我横穿五四路。