2016.4.16
▷▷6月6日
“滴滴滴……”熟悉的闹钟依旧准时响起，六月的热浪早已在窗外翻滚。我揉了揉眼睛，撕下6月5日的日历。距离高考还有一天，再过几天就真的解放了…到时候我一定要做很多很多的事……嘛，现在还不是高兴是时候。毕竟，就是明天了。
忽然，一个身影出现在我的面前。背着阳光，我只能看见唏嘘轮廓，身高与我相仿，带着一副辨析不出私彩的眼镜。
“你是……”我警惕地后退好几步。
“我是三十年后的你。”他发话了，就像听见自己声音一般。
“哈？”
“我坐时光机回来，只想改变当年高考失利的我。”他随意地在书桌前坐下，就像在自己家一样。
还没等我缓过劲来，他又继续道：“或许改变了那时候的结果，一切都会不一样……那年，语文110，数学120，理综200，英语120，改变了我一生的轨迹。”
“等等……”
“这里是明后天的试卷与答案，请拯救未来的你和我。”他把手中的文件袋递给了我。
“诶？可是……我要怎么相信你？”我将信将疑地盯着他手中的档案。
“记住，每次考试前只能打开一科。”话音刚落，人影消失，徒留那封文件在书桌上。
……我看着文件袋，心中一阵翻江倒海。穿越时空？改变过去？这种事情怎么可能！不过……万一呢？不管是不是真的，看看总没事吧？如果是假的，也就当练习好了。寻思着他叮嘱的话，我先打开了语文试卷……
▷▷6月7日
我坐进考场，迎接高考第一天的洗礼。
拿到语文试卷，我的双手不禁颤抖了起来。
所以，果然是真的！一模一样！完全一样！我提起笔飞快地在答卷上作答，语文答案虽然相当复杂，但业内写个八九不离十。外加昨天准备好的议论文素材，仅仅一个半小时，我便得意地放下了笔。没想到，这一切都是真的……我得意地闭上双眼，升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走向人生巅峰的画面不断在脑海里浮现……
中午，我拆开了数学试卷。按照这一的方式，取得高考状元根本不在话下嘛！
然而，一切来得似乎并不理想。
当我走进考场，自若地把所有题目答案完美地写入答卷后，我惊奇地发现，我的2B铅笔忽然不翼而飞。什么情况？我慌乱地看着空白的选择日和只能视为平几的选做题，脑子刷地一下空白。即使我的大题再完美，把平几做出来，?只能得90分而已……可是为什么？明明……明明已经认真地检查过文具了才对。莫非……莫非这是妄图改变未来的报应吗？
从考场走出去，我渐渐恢复了平静。冷静一想，或许真的如此。如果在高考中我的成绩发生剧变，那影响的不仅仅是我而已，那些所有参与考试的，与未来的我所相关的一切都将面目全非，而引起这场改变的“未来的我”也会不复存在，那么这一系列的改变便不会发生。所以，无论怎么挣扎，未来一旦注定，就无法更改；即使语文成绩突飞猛进，世界线也会用丢失2B铅笔的简单行为来使总得分不发生变化……我早该注意到这一点，在开始的开始，一切都已经注定。
我绝望地趴在书桌前，望着尚未拆封的两套试卷，想着无法改变的结局，几乎陷入了崩溃。可恶！“未来的我”应该也经历过这样的绝望，也深知未来的不变性，为什么还要假惺惺地回来带给我并不存在的希望？可恶！“未来的我”可真是无聊至极！
等等。我忽然从书桌前跳起。为什么特意回来……？原来如此，我瞬间完全明白了。我找来爸爸的打火机，把剩下的文件烧成灰烬，重新翻开课本，为次日的决战做好充足的准备。
当未来重新变为不可知，或许我真的有机会“创造”出一个崭新的未来！
▷▷6月24日
离那次惊心动魄的高考已过去半个月，我敲击着鼠标，打开高考查分页面。
语文135；数学89；理综270；英语140；总分634
我大叹一口气。
没错，和我想的一模一样。
这个未来，并不是真正的创造。从最开始，“未来的我”就撒了谎。他所说的份上都不是真实的，于是这个世界的不可知性才能延续下来，一切才能被成功扭转。
▷▷30年后
我乘着时光机，携上那份2016年的高考试卷回到了2016年6月6日。
“你是……？”
“我是三十年后的你。”
“哈？”
“我坐时光机回来，只想改变当年高考失利的我。”
只想，激发那个，斗志昂扬的我。

未来没有退路，我们能做的只有把握现在，去相信那个美丽的将来，并用自己的双手，勇敢地去创造。

离高考还剩52天，我不知道未来会发生什么，也不知道会有多少人能够看到，
但，正因为未来未知的魅力，我们才会充满动力，不断迎接新的挑战。

我只是单纯地想在这属于自己的最后一页
                     以自己的方式
祝大家
      高考必胜
                                      刘劭荣
											 