14 12 31 刘裕如
唔，这本班级日记的第134天第134篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非常！重要！的一篇呢。
今天是2014年的最后一天了呢，竟然一整天都不用上课！可是早餐竟然7：25就要集合！当我紧赶慢赶跑到操场时竟然同学也才是三三两两的！早上进行了奖学金颁奖，看着卢神抱着一打的大红色证书飞奔回来，还真为我们班骄傲一把呢！
接下来就是各学科的科艺了，数学的三国杀一被写到黑板上就引起了很大轰动呢！令我没想到的是竟然真的有人去投了化学竞赛！（这么happy 的一天竟然要去考试！）我和见非、林雨馨、运铎都到了语文组来答文学常识，还有宜泓和岚茜两个“亲友团”（不过那两位全程都在后面看ipad，还发出奇怪的笑声！！！）。坐在我们前面的昊神还一直吐槽题目太简单！！！轮到我们班的时候，运铎竟然逆袭，答对了好多成语题目，但最后我们还是败在了文学赏识上，拿了二等奖，但至少比去年只答了五题就败下阵来有进布多了呢！
中午侃侃不在，三国杀又占据了全班呢。妹子们看视频的笑声阵阵，不知道那些男生还能不能淡定杀敌了……
下午就是元旦会演了。真佩服那些顶着“当头烈日”还坚持把后雄带下来刷的人。因为前一天已经看过大部分节目的彩票了，所以有很多人都没有在认真看。而且位置坐在那么后面，想看的时候也只能半蹲着。（那时候真希望自己的上半身能够长一点。）
演出结束后，我们回到班上混乱地排了排桌子，然后有混乱地挤到十一班开始玩他们“精心筹划”的游戏，游戏的过程并没有什么好玩的，只记得因为顺序混乱而导致四五个队伍挤在NPC面前，NPC惨叫“要疯了”，奖品貌似还剩了很多（为什么开始的时候不多分一点……）
回到班上，好多妹子都缓了好一阵才开始吃饭。晚上班级活动，第一个就是楚欣的《匆匆那年》，感觉这是整个晚上最正常的界面了，宇轩“照例”给我们带来了一个魔术，不过好像有点吓坏了来“观战”的老师的孩子们呢。接着便是元首、运铎、物业、老鼠、小白龙带来的“不知所云”的小品，老鼠学起太监声音来还真是有模有样呢！还有物业的演技也是棒棒的，不过这段小品演的还真是一波三折。先是老师的孩子们再次光临，跳起《小苹果》来“砸场”，又是大boss魏丽真老师前来“观察”。好不容易把它演完了却在最后感到异常地冷，也是蛮醉的！
感觉元旦节这一天过得真的很充实，好像还有很多事情没有记录下来，好吧原谅不敬业的我，回到家才想起来要写，只能这样凑合了！