                 2014-03-25
                               记录人：王韵章
    唔，这本班级日记的第26天第26篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    恩，默默翻到黄图哥的那一篇，看到写了三页惊呆了，压力山大。
    话说，早上第一节是数学课，讲了古典概型，在下课前叫了两个雨馨到黑板上解例题，林雨馨小朋友非常萌地从黑板的左方越过阿倪跳到了右边，过了几秒又跳回了左边~而阿倪又使用了神箭号，感觉两个人都是各种萌0v0。
    语文课呀，讲到了李商隐的《锦瑟》和《马嵬》。
    接着是物理课，讲评考卷~秀珍姐的课非常赞呢！每次听到“Δ”都会默默笑出声。
    早上的最后一节是历史课呀~感觉必修二的历史概念性更强了好多诶。
    到了下午，第一节是英语课！在Lon的课前演讲结束后就到了“百万英磅”自编、自导、自演的时间了。大家都推说明天演了，今天念了剧本只有郭源杰、阿正和潘鑫。郭源杰的各种神语句，比如“blind my dog eyes”之类的，已无力吐槽。之后阿正的一人分饰两角也让我感到震惊！阿正不去演话剧、小品什么的真是太可惜了。
    And第二节是让我有点害怕的信息课。每次和11班一起上信息课都有一种回到当初刚入学的时候的感觉，可是转眼间，我们来到三中就快一年了，马上就要迎接新一届的创新班了。
    时光如白驹过隙般匆匆地从身边流过，从不会给人一分一毫喘息的机会。
    第三、四节课生物的校本取消了，跳竹竿舞的各位也没有去上各自的校本课。在操场上练起了第四节的阵形以及动作。昨天和文佳一起编的动作被采纳了感觉好开心，毕竟自己也算出了一份力了吧！接着就是各种帮妹子们当舞伴and给男生做示范。把妹子们拉到指定位置的时候被赞力气好大、好有安全感…，简直想哭…，不过还是挺开心的啦。后来，敲竿子的汉子们先回去了，剩下的人练到了六点多。回班的时候电闸已经关了，却看到岚茜（名字差点写错了，很抱歉！！！）和林雨馨在窗边写作业，黑灯瞎火的诶，要保护好眼睛呀~QAQ戴眼镜了很麻烦的！
    And走之前…英课代默默地改了下英语作业……
    蒽，今天中午抽签，跳绳抽到了第五个，竹竿舞却抽到了最后一个，大家都挺担心的，虽然听说九班改了曲子，但最后一个压轴，大家还是不由得倒吸了一口气。
    其实我觉得呀，名次什么的并不是最关键的，关键的是我们付出过努力，为此奋斗过。&我想不论竹竿舞还是跳绳的名次如何，在13班人心中我们永远都是第一，都是最棒的！！！
    呐，这周五就要比赛了呢！（辛苦各位了！加油！）
    呐，下下周就要半期考了呢！
    Everyone fighting！！
    就到这里结束吧，0v0，好久没有在日记上写这么多字了，原本还怕写不满一面，现在却有一点收不下来了。
    期待明天新的精彩。
    晚安咯，各位。





    （字不好看，莫嫌弃。）