2016.3.15    
记录人：郑忠铭
84天
虽然高三辣么忙，这篇还是不能划水过。
好那么现在是化学课。根据我敏锐的嗅觉，他一定会讲出一些令人难忘的话语，我们屏住呼吸，耐心等待。……
“根本不写分压常数单位扣一分的原则，那么只写单位可不可以得一分。我13同学就是机智。“
呐呢，一节课过去了，若飞并没有讲什么有趣的东西。
不慌，现在要写作文了，同学们的立意层出不穷。许海峰的子弹全部偏向一边，实则是有意为之，故意让省队教练发现与众不同的自己，用心之机巧，智谋，为我辈所折服。
数学课写一点什么呢。。。嗯听课去了，没发现什么可选的
中午班上依旧热闹
然后英语课老师为我讲解了理综的心态：“刷得多，只是提高概率。你提高2%的概率，就能保证高考一发入魂?”
好废话不多说了晚上就是大家一起刷理综
眼看还有这么多空白，附上一个小实验
课题名称：测定温度对同学们作改错的影响
①用药匙量取英语水平程度相同的同学共300g，平均分成3组，置于三个绝热大容器众。
②A容器设为室温，B.C分别设为100℃与0℃
其余条件适宜且相同
③各分发一篇正常难度改错，十分钟后收卷，统计三组成绩
④结果A>C>B  <%1.jpg|2%>

⑤得出结论：低温抑制同学们做改错的能力
高温使同学们无法改错