14 11 03 宋宜泓
唔！这本班级日记的的第97天第97篇就由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
今天也是一个风平浪静的一天，没有考试，但是有小测（我一直以为侃侃会叫我们背书，结果...所以单词小测就距了TT）
现在我就来和大家玩凑字数的游戏了！hhhhh
事件一：如上上段，对，就是今天有英语小测，还是侃侃义正言辞的说：“本来就应该有的！”orz
事件二：今天化学课果然变自习了[开心]，但我觉得对于大多数人来说：自习=打牌，或自习=做作业。hhh中枪了？
事件三：今天上历史课，昊辰同学成功地搞晕了历史老师，贝多芬原来和米开朗琪罗一个时期的，达芬奇写的《命运交响曲》...我的三观毁了！
事件四：少杰同学今天向我们展示他的长弯的番茄苗，注意：它是弯的！然后源杰神补刀：因为你是弯的，所以它是弯的。那么问题来了！请问源杰是怎么知道少杰是弯的（小剧场~~）
事件五：裕如同学发校本，第一桌还没传下来，我叫源杰同学去催，只听他大喊一声：“亲爱的（实为同桌的）！”瞬间我觉得我的耳朵可能是出问题了，但洛神和韵章也表示他们也听到了这句话，源杰同学再三强调是“前桌的”无果后，果断回击：“我前桌的洛神。”（咦，好像有什么不对~~）
事件六：上课的时候我跟少杰炫耀：我周末去买了老北京卤肉卷，可好吃了，他表示他也买了，然后我们就开始讲里头放的大蒜味道好重...然后，然后老师讲了什么Orz
事件七：今天中午广播站有人点歌《我的滑板鞋》于是，于是我就很快乐地播了，于是源杰表示那音乐好听的他忍不住哼了出来，于是很多人表示整个下午都不好了。（包括我，我整个下午脑洞都有点大...）
好了我凑完了。
接下来，轮到文佳了...