14 11 05 蒋梦珊
唔！这篇班级日记的的第99天第99篇就由我来写，想想就觉得很荣耀，但那意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
这么快就轮到我啦！想想也还有点小激动呢！这一学期，班上的格局改变了许多（混乱度严重增加！）用XXX的话来就是越到考试我们越跳，sān guó shā。还有五好学生们去自习dǎ qiú【不要说是我写的←←嗯嗯，记录人是蒸鱼= =】
今天老师们太忙了啊，化学课变成了做练习（课）= =政治课差点也变成了自习课（因为老师迟到了嘛）连小强“攀讲学堂”都变成了做练习（课）不可原谅= =！枉我期盼了整个中午！！
然后美术老师fù jiào shòu真是没有让我们失望←←在我们整齐地码在美术室的时候，居然让我们拿作业再上来做，真是够了/再见
啊，还有今天的英语单元小测！感觉看看越来越傲娇了啊！现实出其不意の小测+自己批改再到抽背英语打脸之后怒发冲冠勃然大怒火冒三丈放言下一个人背不出来就全班留下背一个走一个（突然要写繁体字了是怎么回事？！）到今天马上要温书假了收上来批改一定来不及发下去你们就听讲自己批改吧，侃侃真是可爱ào jiāo呢！
唉呀还没有到一页怎么办？回顾下曾经，展望下未来吧
・蒸鱼把“衷心”写成了“忠心”，这么爱英科代？【误
・天泽也是萌萌哒~少杰的向阳花都长得快手掌长了，天泽还没回来，快点回班哦！~
・上周五林雨馨肚子疼，一行近十人浩浩荡荡地涌向校门，途遇星、岚茜、可欣，我开心地回答：“林雨馨打架被段长亲自劝退，我们来送送她。”hh
・省长好萌啊【一脸血ing】我想好啦，上大学我要当室长，然后人家就可以叫我“市长”啦，哈哈我也是只学霸啦吼吼没写错，☆
・孙宗晓同学【恶意吼吼】也非常逗呢，原来大家晚上都好迟好迟睡啊，感觉自己好渣，晚上迟睡第二天就好困好困，课上要补觉的！