                 2014-03-04
                               记录人：林卓浓
    唔！这本班级日记的第11天第11篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！<%1.png|1%>
    今天发生了什么特别的事呢…对，就是从今天下午开始，我们大13也是有琴的班了！为了排练班班有歌声要唱的《卷珠帘》，文佳让楚欣带一架电子琴到班上。以前看到11班、12班后面有好几把吉他有点羡慕，现在有了电子琴想想就是酷毙了的事！
    下课的时候，雅欣去弹了两遍，文佳跟着伴奏唱，选一个合适的调子。一群人围在那里，让我感觉大家还是很有集体荣誉感的，很用心地准备这个比赛（→_→虽然主要就是好奇吧…）
    对了！我觉得雅欣真是很厉害呢！她听网上的翻唱，参考着编出了男生唱的和声（都是怕你们唱不上去呀= =）她还得弹伴奏，所以真是辛苦啦！希望大家一起努力，在几个月后的比赛中可以取得好成绩！
    放学后，我无聊在学校里逛了一圈，看到文佳、见非和几个男生在排竹竿舞呢。他们为了机体，牺牲了这个多个人时间，真是挺让人感动的。借此，也希望班上能有更多的人关心班级事务，积极做出点贡献啦！
    前段时间发生了一些事，让别班的一些人对我们班有些偏见。当然，这些事早该放下了，只是在放下前，得吸取一些充满“正能量”的教训。所以，接下来的各种比赛中，除了遵守好原则外，更要学着把心放得宽大些，赢回部分人对大13的尊重！<%2.png|1%>
    好像不知道还能写什么了→_→那就到这里吧，来个帅气的结尾：
    耶.<%3.png|1%>