[EXTRA]记录人：陈洛晖
我只是来练字的。
我在此裱我的两个后桌：CK同学（cirde king）张鼎铭与他的[主人]SY同学（xxxxxxxx）孙宋源，上课一直在撕咬。
如：SY（抢CK的校本）说：“借我一下。”
CK：“不借不借！”
（SY一把夺过与CK拉来拉去）SY：不能抢！再抢就破了！
CK一收手，终于被SY同学得手了。
又：小必：你打疫苗后可能会发低烧…
SY：还有可能死亡…
CK：使用本疫苗有99%的几率死亡…
SY：但那个1%还是要赌一赌的！
……←_←|||太过扰乱…
再：丽琼：最近恐怖袭击很多…
SY：是啊，我们学校也有…
CK：我宣布：本拉登是我们的朋友…
SY：我为巴黎的事件负责！（我X）
当然有的时候小羊也会来加入他们……
加一个：小必：医生做手术要塞个红包…
CK：也给自己一个红包（啥？）
SY：打开来里面装着炸弹…（???）
CK：做手术时打开来，玉石俱焚！（果然是恐怖分子）
SY：现已造成5人死亡18人受伤！（- -）
CK：怎么变成新闻联播了- -
SY：- -已经救回了10人…
CK：剩下的还在做手术中！
SY：是啊，继续送红包，装个炸弹……
CK：这就是循环……
综上，坐他们前面是不能上课的。