2015-4-28
记录人：林可欣
由于前一页没有格式，（我也忘了）只好省略了，希望下个同学能想起来----
好吧，今天发生了什么呢？好像是很平淡的一天。
语文课丽琼老师还是依旧的和蔼可亲，讲到作文的时候大家有的小激动，不太明白为什么，不过好像每次都是这样，
然后是政治课，安静得让我犯，好吧。
接下来是萌萌的秀珍，不过物理课总是会神游，最近上课的速度也是快，学案都拖了好多没做，下周四还要考模块！！表示不想说话了。
音乐课，这是大家第一次练合唱呢！校歌什么的都忘了，不过才唱了一句，音乐老师就骂道：“你们都没吃早饭吧？声音这么小。”拜托，第四节课了，就算吃了也早消化了吧。说得我又饿了，不过还是得好好练的，感觉大家都唱得不错呢。
下午第一节课就是数学课，以后星期二下午第一节都是数学课。下午第一节的数学课听着都觉得....
第二节是英语哟，看到侃哥总会想到他说升旗会抽背歌词，结果升旗时候都没下来...实在是...快进中英语课过去。
三、四节课文佳辛苦地站在讲台前教男生们唱歌，虽然总是有杂音但总体唱得好棒，周围的同学们都表示难以置信，好吧文佳嗓音真好，这是个多么好的开端，相信我班一定能进决赛的！！（好正经....）