（2015.9.12）-2015.9.14
记录人：JCX
距2016年高考还有266天……没算错吧……
于是队形就恢复了！（然并卵）
现在是2015年9月14日上午第四节课，若飞正在讲台上侃侃而谈。嗯嗯，课题是手势的重要性（大雾）
直到2分钟之前，我还正打算悠闲地拿出化学全优设计恶补（好像根本悠闲不起来…）直到我在包里发现了一个绿绿的，什么，我的包中没有盆栽，也没有帽子，怎么有绿的东西。这时我突然想到，上周SZX意味深长地递给了我一个绿色的，那个啥“不用等下周了，现在就给你吧”
我一看，班级日记，我的脸现在和此本封面是一个颜色。
于是，这就是我在这里的原因(sF□′)s喋擤ォ
一时语塞，不知该说些什么，不如看着前面几位写了什么，我借鉴（copy）一下。
……
看来大家都很喜欢若飞老师啊（笑）确实，他的手势很有气势，很“Powerful”很“believable”（拼错了，应该）（笑）抬头看了看若飞，“就是这个速率的区别，区别。”
我一看左边，还差两行，两行，个鬼，字写得这么大 (sF□′)s喋擤ォ
桌子坏了……
“就是这个速率的区别，区别！”
我一看我胡了这么多，可以交差了……
在结束之前，在提醒一下，距2016年高考还有266天，嗯嗯，让各位紧张一下。
“希望战争结束之后，每个人都微笑着，回到各自的故乡。”
完