2015.10.8
记录人：李聿琛
距2016年高考还有243天。（完美避开250天233）
国庆长假（月考）过去了，又到了同学们喜闻乐见（深恶痛觉）的发成绩时间，同学们不由得亢奋了起来，不管怎么说，反正我是炸了。
第一节数学课，讲评试卷，讲评内容略，有印象的大概是神羊中途去上厕所。
第二节英语课，讲评试卷，讲评内容略，侃哥还顺便大骂我们一番，元首更是被直接点艹。
第三节物理课，讲评试卷，讲评内容略，这节课挤不太清楚了。
第四节语文课，讲评试卷，讲评内容略。同上。
好了，接下来是下午。
第一节化学课，讲评试卷，讲评内容略，物业空降后排并在我的位置上定居一下午。
第二节数学课，继续上午讲评。
第三节语文课，继续上午讲评。
第四节自习课，撸神在给运动会“13→14→15”的人排练，和我这个在“0”上拿竹竿的没什么卵关系。我就默默围观那个想在讲台前高小动作却又因为语文老师在而怂了的家伙。
放学时下起了大雨，同学们回不了家又强行占我桌子开起了国战。
话说还没一页，那就再随便扯点什么吧。月考后，课间同学们互黑互D互炸得不亦乐乎，吓得我都不敢说话了。不过即便如此，最为巨神的还是小白龙的全零分成绩条，简直巨神。
差不多我也写不下去了，就这样吧。