2015.5.6  
记录人：思考队形的土神
前言：应团支书要求，开始考虑新队形。一开始吧，有许多奇怪的版本，要求是要加上天数，就有了什么“这是BA成为绿帽的第…天”然后被上一页的GUY打了一顿。于是遍访群贤，适逢一猴于林中。
余曰：“今来余为队形所困，猴哥有计否？”
猴曰：“吾愚，不知也。” ←这是真的
“今天是D先生得到自知之明的第一天。”（被打）
又逢班长，余问曰：“班长有计否？”
班长骂我啊，叫我滚，说我傻（变回白话文了什么鬼？）（以上纯属口胡 ――by lzx）
又逢张好撑，问曰：“好撑有何见解？”
好撑出言不逊：“GAY佬”“口口”“sd”素质低下，令人唏嘘（被打）
蔡承学“玩不过”之名，吾素有知。方秀珍给我爸打电话（误）亦提及此事。
于是携重金登门拜访，适逢蔡老教授午睡正酣，吾立春雨之中，浑身湿透，倍感世态炎凉，愤而出走。
其实……我胡了这么多，就是想说：我想不出新的开头。于是乎：
第185天的第185篇由我来写，这一定是非！常！重！要！的一篇呢！
……貌似不是这样的？算了，我记忆力本来就不好……
此处进入正题，叙述一下今天发生的各种事……
化学课，“当我正在口口口时，他突然过来拿走了我的书。”某同学被林若飞拿走了书之后魂不守舍地说了如上的话。
英语课，无事
通用技术，唱歌，元首等人如日常掉线被侃哥打断了……
传闻说他们下午要唱歌，然而下午……并没有发生什么……
数学，无事
下午，美术看动画。《回忆积木小屋》很有内涵。有人说：“在虚构的世界中寻找现实才是真正的神经病。”于是我和D先生相继成了神经病……
生物，无事……
翻页！作为（貌似）这本第一个写两页的我应该放点摇滚庆祝一下。
2015.5.6  16:45  大家在愉快地看《极品基老伴》我坐在朱总的位子上写下如上。
然而……并没有结束，因为华丽的结尾还没写。写下了想开头（虽然没想出）的过程凑了不少字数233
颜艺一出天地灭，赶紧开阶保平安。
诚心诚意复读好，带来笑容平安保。
早日带来笑容，早日获得新生。
决带笑（fu du ji）大法好！
                              完