2015.9.23 周三        
记录人：蒋梦珊
距2016年高考还有258天.
真是谢谢左边的祝福（flag）啊！侃哥听写了前两单元的单词= =soul和sow有什么区别呢嗯？侃哥，敢再胡一点吗？还有三个字“太过分了！”真是“十三十三五十除（以）三”~今天我们迎来了穿越的侃哥~我差点就以为昨天睡着了号码！！侃哥一定是在梦中教我们了…
秀珍也船业了耶，今天是“周二”…明天考试？我们真希望是这样啊！居然再加了创新附加题，秀珍可以再坑一点吗？作业（3）=创新班专用？如果可以少做2张校本的话，欢迎这样。
现在是上午的第四节课，语文课，论述崩了…连老师都怕了我就问你怕不怕。
天！又要写英语作业了…感谢信要用什么语气啊！？我要崩了！实用文体我居然能次次躺枪，好累，看来我要借鉴下答案？大概我和答案范文不一样的地方都要改掉了…
看了前篇.觉得侃哥那次“不要用电脑娱乐…哔哔哔”好大局啊！大家写班级日记要含蓄一点小心隔墙有耳啊！
我一定会认真写作文，取得进步的，侃哥我说完了可以把板擦拿开了吗？
我看了一下前面的日记，<%1.jpg|3%>居然能这样水，早知道我就写一行空一行了…
发语文早读联系了.文言不会做啊，被天泽嘲讽了.but天泽他没交啊233，而且我就一篇没有做。天泽他两篇空啊恍惚，
    龙猫变老鼠→<%2.jpg|7%>
右边由===赞助        
加油！
水到最后一行了耶~