14 6 24 林卓浓
  唔！这本班级日记的第60天第60篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！（总觉得不通顺，被我删掉了一个但字不要打完啊=o=）
  上一段字怎么写那么小，那，怎，么，写，的，完，一，页，呢... ...
好像今天没发生什么有趣的事情啊，（是你没有善于发现美的眼睛！）就让我没有内容的凑点字数吧→→本以为很“官方”的班级日记被一大群逗比玩坏了，那我就也不要脸了=_=
  噢！对了，今天应该是开学以来，第一次，一天上四节课+四节自习！！这感觉太棒了，虽然好像没做什么作业 /再见，大家都在看那部叫《世界大战》（？）的纪录片（？）/电影（？）==据说特别好看，不过我对历史没兴趣没有看就不评论什么了→→不过好几次被背景音乐吸引！超好听~~（←←这是什么符号我没看见...）
  政治老师真是业良（好评！）爽爽朗朗地上完课，就给我们放电影（其实以我的心智还是觉得天才眼镜dog比较好看=o=简直使我萌生了物种自豪感→→咦，我到底说了什么...）
  相比之下，历史老师 /再见 隔了一周多的期末考卷分数终于出来了→→虽然我也并没有很想知道（啊我绝对没说老师坏话！迟发卷那是有客观因素~）
  还有一件事！我今天位子特别大！那是因为我同桌生病没有来！也就是！语文科代表没来！这直接导致了！早读！有阿正带读~（是不是有气势许多！我再也不怕路过的段长说我们班语文科代表上学没梳头了！→好吧是我脑补过的画面而已=o=）作为体育委员（啥都没干居然还没撤职），我代表全班知情or不知情的同学们，祝语文科代表，早日消化不及时在胃里的东西吐（划掉）拉干净，还我们一个慵懒惬意的早读时光 /胜利 （突然发现这学期已经没有语文早读了00）
  好像没啥事了！为了不浪费纸，我得赶快收尾（←我又日行一善了！）
  下周一就期考了，祝大家都考得还凑合（抠门lon =o=）好一点那是最后！最重要的是，迎来一个有趣的暑假（撒花~）寨见！byebye！写满了hhh...