14 12 18 张昊辰
唔！这本班级日记的第126天第126篇由我来写！
想想就觉得很荣耀呢！
这就意味着这是非常！重要！的！一篇呢！
好像今天没什么可写的QAQ，同桌大学神还在折磨他那本已经被刷烂的一整套《王后雄》……
难道就这样结束这篇日记？TUT
答案当然是no！
就写这点还不给语文老师丢出去？
本着认真的精神（凑够字数的目的），come on 挖掘新闻去玩。
那么问题来了，挖掘机技术哪家强》（插入广告ing）
正片内容action！
（转）是什么，让一个学神停止了刷题的脚步；是什么，让一个青葱少年突然诡异发笑；是什么，联系了猫、老鼠、斜面、重力、摩擦力、磁场与电场；是什么，让法轮都停止了转动！！！请收看11点午间剧场大片《斜面上疾行的欲望和恐惧》from烧鸡电视台
Bi―Bi―大B电视台！大B电视台！
紧急插播！
这里是三中三国杀3v3锦标赛的现场！
今天，可是败北两场（输给11班）的大B班的“侃哥教你学数学”哦不对，“侃哥教你做大人”队（主编大大不要扣俺工资好不啦）的复仇战呢！
好好洗过脸的英科代、国是大神、图妹vs高一小学弟
我方主帅郭嘉，加张辽徐晃，对面诸葛瑾+大乔+刘备。
……
英科代大口胡，不询问琉离直接雌雄双股剑，误导对面大乔扣血濒死，大乔之死，奠定了胜利！
啊，终于堆满一页，该给同桌大学神了。（他好像直接给下一个人了。）