2016.3.10-11 
记录人：江晨曦
脑洞小剧场（所涉及任务，组织，情节均属虚构，与现实的任务，组织无关。
1.土神的尸体被发现在教室里，墙上用血写上了"x2“的字样，同学们众说纷纭，侦探萨满却不以为然。“从倒在地上的角度来看，这些字应该是‘zx’”班长的脸上出现了汗珠，“就凭这几个字?你就说我是凶手?你要拿出证据!不然我…我可是要告你诽谤!“
2.犯人用武士刀和水果刀用二刀流傻掉了他
3.土神病了，倒在床上，一脚踩在床上“你不是东西”！
4.土神病了，倒在床上，“结婚的事情不提了，把他找回来…你们好好读书，扬名显亲…”
5.听说辋川那边出了很多胜仗，我恨过天门，只好带着玉壶春酒去那里
6.提携玉龙为君死，一片冰心在玉壶
7.King：这不是车，这是他老婆！
8.King：他觉得他的老婆老了，不好看了  班长：老师过度脑补，可能是结合了自身经历
9.“你脱团了吗？”“没”“我也没有”――某同学发明的搭讪的新方法
10.非洲遭遇了前所未有的危机，萨满和八位部落壮了组成……
11.萨满：你写的这些东西，对得起你的良心吗？――我没有良心（摆头）
12.其实萨满也可以去当强♂壮的比利 “远古的比♂利，请赐予我力♂量！”
13.方：明天上午前两节是什么课？
众人：不上课
方（怒）：你们当校长算了
14.方：现在我们又很多模型 然后 萨满家里有很多手办
15.然后，他在非洲还有很多老婆

本来是11号写的，但是10号早上就拿到了日志（前面的那位过于划水）于是就写了两天…
根本不知道写什么的时候，坐在我旁边的两位又开始黑我了，于是突发奇想把旁边同学奇怪言论写了下来
虽然只有两天，还是记了不少，本来还想凑凑字数写写他们之前说的，但是已经难以记起
快乐的事情就像这样很快过去，转眼间高中生活已到末尾，这也许也是我最后一次写班级日志了…
让我们相互珍重高中最后的岁月吧…
距高考还有88天