14 6 26 陈见非
  唔！这本班级日记的第62天第62篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！（哎，无力吐槽的开头）
  让我来简单回顾一下本学期最后一天正式上课的日子，发生的那些事。
  首先教主同学因不明原因缺席了上午的课，真是一件奇怪的事，不过像教主这样的大学霸probably是不用听课滴，而不明真相的围观同学在下午教主重新出现的时候向他表示了殷切的关心慰问。至于具体原因，我们就不深究了。
  上午第一节生物课，必哥向我们传递了许多关于暑假竞赛培训的信息，大家还是争取参加吧，侃哥说了这个暑假粉重要！
  数学课，讲评ing！大家有没有发现玲々姐很辛苦，每次上完课都是一身汗，大家就体谅一下咯，少讲两句吧【男生们，秀珍姐说了，话多找不到女朋友】
  英语课，不显山不露水的侃哥，据说在出完了整份英语期末考卷后，对我们进行了复习指导。相信大家复习完都会有底一点的。
  历史课，老师依然不舍得讲评考卷。真过分。... ...语文课则在练习和讲评中结束。机智的段长先把课上完了。然后一群人呼啦々地奔向自习室。一天就这么结束了。温书假来了，不知这个晚上大家看球了没有，要好々复习哦。我们一定会考好的，然后来一个乐呵々的暑假。
  在此想突然出现又消失不见的连神和已抛下我们飘然离去的刘骁美人表达一下深々的想念。向即将与我们分别的coming和准备奔向文科的妹子们表示祝福。不论你们身在何方永远都是B班的一份子，我们永远50人。
  话说完了，大家再见。