2016.2.20         
记录人：陈忱漾
距离高考108天
今天又轮到我写日记了，不过这次写完我也最多只有两次了，想到这里，我不禁感慨万千，且写且珍惜。
好了，废话不多说，进正文
今天是周六诶，想想这个学期一周六天课，心累（泪）啊！
第一节是生物课，没错，小必又迟到了，而且直到下课都还没！出！现！ zZZ
第二节是若飞哥的化学课，若飞大谈PM2.5，慧正：“你也知道啊?”国是：“说什么话你”还有就是这节课若飞大哥居然没动用口胡大法，奇迹啊！
插播一条快讯，第二节下课去装水的时候发现小必在11班上课.要是我是他，就两节课一起翘。
第三节是英语课（此处已回正文）似乎天王也迟到了，后来天王还是来了，一节好好的自习课就这样没了，伤心……（天王小必果然好兄（基）弟（友））
第四节物理课，没有什么新闻，除了秀珍老师又拖课了。
苦逼的第五届是语文课，丽琼再秀英语，引得惊声一片，然后是关于农作物的讨论，神羊装土豪表示他吃百合
――――――――午――休――――――――（中午去吃饭遇到小必全家，what the luck(fuck)]
下午第一节，数学课，一整节课只讲了一节导数题，然后晓杭分享“执法”经验，引得四方赞声
然后是考试，眼前一黑。
考试的时候，12班那群傻牛王八蛋，智障，神经病吵个不停，真TMD想一发RPG轰进去，一群x娘养的。
