                2014-03-10
                               记录人：刘劭荣
    唔！这本班级日记的第15天第15篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    不知怎么的，前面几位兄台写班级日记有点小慢呀，所以今天的正篇又莫名其妙到我手上了QAQ，（本来哥哥只是负责写个战报来着的啊喂！）那既然到我手上，我就说扯一些吧。
    可以说段赛小组赛已经结束，我们班顺利进入下一轮，不过班里喜庆气氛并不是很浓，三次比赛两次发生不好的事，我们应当稍微找找自身的原因了。
    观球一定要保持一颗良好的心态，即使是对方球员受伤，我们应当送上关心而不是漠视；即使是对方大比分落后，我们也应当为他们的进球而喝彩而不是嘲讽。我们在观球的时候，往往会因为本班的战绩而忘记基本的素质。不单单在球场上，在公共场合下，个人的一言一行并不仅仅代表着你个人。现在的我们，走出班级是十三班的一员；走出学校是三中的学子；走出国门是一名中国人，外人并不会在意你的外貌、你的姓名、你的特征，他们只知道，你是十三班的；你是三中学子；你是中国人。因此，走在外界，就应当为自己所在的班级、学校乃至国家考虑，做一名有素质的人，才能保住集体形象和利益。
    说到今天的细节上，很多人的语气是过了。举一个详细的例子，“知识的武装”这个词是源于两周前的事件，显而易见，“知识的武装”在外班看来是一个嘲讽词，一个贬义词，而在段赛的时候对着对方球员以“知识的武装”来形容，是否有些欠妥？
    因此，请大家在发表自己言行之前，尤其是在公众下、网络上，都要深思熟虑，多想想如果你说了这些话，不同角色的人会怎样看待，会带来怎样的后果。记住，你代表的是一个集体。
    几次事件过后，足以体现舆论的可怕之处，人们普遍的跟风盲从，造成十三班在各班中的形象越描越黑，因此，请大家一起努力，以实际行动，以文明举止，以自我的改变来抹去十三班的黑点，让其他班心服口服。♥

    嘛，我是可爱的分割线~~~~~~~

    说起今天的段赛，我们的对手是十二班。球场的另一边则是十四班打四班，如果十四班赢了四班，那么我们班即使获胜也将被淘汰。
    比赛开始，我们的注意力在两块球场上转移。十二班虽然从前两场比分来看不是很理想，但一开局，他们拼抢就十分激烈，并不亚于任何一个班。董佳昊在上半场发挥了明显的身高优势，接连数次封盖，而朱天言同样具有身高优势，队友传球到篮下，轻松补篮得分。这种补篮对方却无法破解，毫无疑问朱总获得全场最高分。值得一提的是，孙土豪换了一双新鞋，投篮终于进啦！（对，这是因果关系）最后十秒时，董佳昊带球到零度，面对贴人防守，直接180°转身干拔三分命中又一次点燃全场。
    本场得意，而心依然悬着。四班与十四班比分交替领先，打的十分焦灼，他们紧张，我们更紧张。
    终场，四班49：38拿下十四班，十三班61：34大胜十二班，13班顺利晋级！撒花\o/
                           To be continue…