2015.11.12
记录人：林天泽
哦。距2016高考还有208天。
愚昧的老中医鼠直到下午才把本子给我！
哼！
不过今天上午……也真是一个独特的上午，炳锋去9班，丽琼去6班，同学们自习了两节课。
这一周来真是辛苦炳锋老师了。一天6节课改3个班的作业。还有我们亲爱的洪玲老师，好像病得挺重的。我看了看我那在及格线上挣扎的数学成绩，真是对不住洪玲老师那一节课擦五六回的板书和比板书更快的语速。我要好好读数学……我妈妈去开家长会，发现林侃老师瘦了好多。老师们要保重身体呀！
语文课丽琼老师为我们展示了评卷专家喜爱的议论文三份“套餐”。很重要，我把笔记在这儿誊抄一遍好了。（其实是为了凑字数）
一、引名言 引材料 分析材料
              ↓
           中心论点（单独成段）
               ↓
            是什么（可有可无）
二、为什么
套餐①：原因｛ 分论点1  可以形式上并列   反观当下 ×  ② 分论点（好处意义）    反观当下 ×
               分论点2  内容上递进                        为什么当代人缺失它？
新③：从反面论证它消失（体现重要性）   反观当下√
           ↓
      分析乱象产生的原因
三、怎么做  首先 ______。
            其次_______。  事例支撑（简略）
四、辩证
五、重申中心论点 一句话回归材料
真是越来越像英语作文了唉……
一不小心字数凑多了…… 可我还没写完。
同学们的课余生活多精彩。从拼桌打乒乓球桌到围观下象棋。虽然被小必教训了一通（“哪有高三的样子！”“你们这么做就是创新吗？”TUT）。但是我觉得，看小白龙谈笑风生般轻松自若弹指一挥间让对方的智囊团大惊失色苦不堪言手足无措尽失其度真是有一种心旷神怡荣辱偕忘把酒临风其喜洋洋者矣之感油然而生。这种醍醐灌顶之感让我一整天“抖擞精神”……
小剧场来了：
（小白龙和运铎在对弈）
小白龙（双指敲棋盘）：打“车”！
运铎（愣）：！
小白龙（又敲）：打“炮”！
运铎（再愣）：！
小白龙：快走这步！你只能走这步了！
（运铎被吊着打，自觉大限将至）
运铎：哎呀我“帅”炸了！
众人（鼓掌）：运铎帅炸了！好好好！
（果不其然）
运铎：哎呀我“帅”死了！
……运铎真帅，真的。
下午化学课，若飞：①“你问我问题又不听回答，我跟你不在一个频道上。我不会打了！下一题！ao jiao-.-（你们问了问题就认真听嘛，不然不仅自己得不到答案，想问同个问题的其他同学也没机会了……）
②“我们那些爱学习的女孩子真是被你们害惨了。”确实是……估计也就我们班的女孩子能忍受这样的环境……珍惜吧，公共场合要控制好言行。
嗯今天是有家长会的，愿同学们能睡个好觉。