[EX]             2014-03-17
                               记录人：刘劭荣
    这天我们迎来了结局已定的篮球比赛，对阵双方是我们与上次小段赛第一的八班。即使我们已知对手的强大，但仍然以最强战斗力放手一搏。
    开场短短几分钟，对手神样抢断以及快速传球一下子拉大比分，打了三分多钟，我们只有四分进账。场上队友不得不叫了暂停，侃侃充当教练，让队员迅速改变战术；这一暂停获得了不小的收获，外线的传球把场上的格局拉大，朱总投出第一个三分命中，随后宗晓也命中三分，分差渐渐变小；但同时对方稳定地内线突破使我方始终无法赶上比分。
    下半场，林炜上了三十秒，开启超强Buff，小白龙连投三发半场三分轰开全场，场下观众全都张大嘴巴，大声欢呼。
    比赛最后一分钟，林炜主动提出上场，与对方进行激烈拼抢，尽管最终以33-52输掉了比赛，但大家虽败犹荣，给予场上所有人热烈的掌声。

    ――――――我不是分割线――――――
    不知为什么，一场很和谐、很精彩的比赛，却被学长以“肉搏”定义，我不懂积极拼抢、认真比赛为什么会被责备为“过于认真”；更不懂全年段的激烈、精彩的比赛却把矛头指向十三班。我们无法改变他人，那就改变自己。
    对于竹竿舞音乐重复事件，做好自己就好了。首先，管好自己的言论（参见我的上一篇QAQ，再写好麻烦）；其次，用实力说话！十三班永远一个整体，不论发生什么事，我们都是你的后盾w！
    段赛结束了，终于，结束了。八强也很好呢！明年加油！！！
                                   To the End.