14 11 8~15 林雨馨
唔！这本班级日志的第102天第102篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
本.大家都没有发现这个字从文佳开始就出问题了嘛！→_→
烧鸡是在7号把本子给我的然后让我16号给图图，这样来说班级日志会长我这很多天？（我才不会告诉你我用手指也没数出来几天）QAQ这么久的话都会有感情了吧会不会舍不得交出来（/再见）
――――――――――――温书假加半期考的分割线――――――――
我真的不知道这几天发生了啥就过去了啊... ...
咦，等等，我好像依稀记得昨晚团支书在班群上向班长表白了？（好撑的说说是真的吧hhh）
考完试的我为什么只记得昨晚在抄地理纲要呢QAQ
――――――――发考卷了！（是不是很快啊，因为我懒嘛.....）――――――
第一节语文课[我考得好差哦简直对不起语文老师]
唉真不知道发考卷讲评可以让我写什么啊......馥琦考得好好哦
第二节英语课
物业、土神和馥琦考得好好哦←（真的蛮嫌弃这苍白的描述）
第三节数学课
见非和我赌一块钱谁考得低，今天午饭好像可以多一块钱了？
历史课！终于没有考卷了！
困困困
听见友文说三中条件不太好不能单人单桌所以只好双人双桌？[→_→哪里不对啊]
好多人在扌←没水了！
抄地理纲要？
就只有我在写班级日志？？![好像还有一个的话才奇怪吧hhh]
友文怎么就讲起牛顿和物理.......
唉团支书从第一节课就催我交了真是太过分本来想说晚安→_→
左边那夜到底出现了几种字体hhh←这是什么乱入
下次见咯（QAQ估计要好久好久）