14 9 2 小白龙
  唔！这本班级日记的第64天第64篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
 虽然班长走了，但班级日记的格式还是会流传下来滴！
 度过了欢乐的暑假与痛苦的开学第一天后，在开学第二天，我们上了一节名叫通用技术的课，同学们都在相当积极地...刷题，不过当听到连这种科目都要会考时，还是觉得有点小激动呢！
  物理课上，老师喜闻乐见地提（tiao）问（xi）了一下陈文涛（bing）和源杰同学，简直有趣！不过老师想要拆散图妹与文涛这一对相亲相爱，相濡以沫，相敬如宾的好朋（ji）友，实在是太不应该了！
  到了惹人犯困的下午，第一节课是数学课，简直开心，更为开心的是我貌似可以在课上写班级日记，又节省出了一部分时间用来刷题，哈哈！
  最后三节课是无趣的自习，一堆人去了自习室，另一堆人去了球场，没发生什么有趣的事。
 【小剧场N+2】
  自习课
  我：源杰去打球？
  神兽杰：好啊，我等下下去。
  我：（拍了下骚杰的肩膀）少杰，打球吗？
  神兽：（操xx）少杰在睡觉，别吵他！
  
 不愧是一辈子的好朋友啊！