2016-5-21
记录人：刘文佳
第一次在新楼上课呢，就是物理课电脑抽风又唱歌，十分的神奇。课间自然就是十分好奇地去参观啦。每个教室都能有洗手池真是太好啦，后面柜子里满满的iPad…话说仿佛有同学因为玩耍iPad被查水表了…
虽然感慨说晚生几年多好，考进三中就可以用新楼了，但是想想那时碰到的一定不再是现在身边的这群人了，还是算了吧。
高中三年，也曾有过不平不理解不情愿的时刻，但是总的来说还是快乐更多些，庆幸自己可以遇到这群人，英语阅读中说几遍不认识的人也可以是我们生活中重要的陌生人，更何况朝夕相处的同学呢？过去的终将会过去，无临时莫名远去的人，还是一次失意的考试，毕竟已成为历史。还剩下不到二十天的日子，每一个人都要面对自己最重要的考试，功败垂成只在那两天上没如果未曾辜负自己的时光，就一定会有一个好的结果，对吧。
在三中经历见识了许多，和阿丸一起和珊珊一起还有见非裕如and so on … 那么多值得珍惜的人和回忆，这就是高中。
愿大家在多年后回首，记忆力只剩下所有最美好的时光。
韶华易逝，莫负将来。（刚看之前的发现和芝芝写的有相似?）

想想自己有时候(always)幼稚，给同学们添麻烦了（愧疚脸）

大家加油！（我仿佛又一次双重性格惹<%1.png|1%>）
            呀！表情画歪了！
