14 9 12  林芷仪
  唔！这本班级日记的第67天第67篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  （←皿←“ao jiao”是这样“傲娇”写的好吗！@林振宇）
  序章说的奇闻轶事就不用说了，只是寡淡的学生生活，也不会有如此令人期待的事情发生。
  在早晨8：25分，也就在此时此刻，我就已经可以很有自信地断言今天一定不会令人惊讶的事情发生！（来呀来呀，我等打脸）
  背景提要：
  今日周五，离十一七日休还剩大概2周，想想整个人都好了（班上居然没有七连休倒计时，人生都没乐趣了。）
  
  主线任务：
  运动会入场式，八字绳（想要拥有健壮结实狂野迷人♂大腿肌肉的同学来加入吧）
  今日任务：
  语文英语小测 数学考试。
  主要NPC
  见非 班长 副班 团支书 还有无时无刻被刷存在感的运铎
                        还有无时无刻不在吐槽刷的元首
  （←皿←“满满的唉是喷人满脸口水... 至少在听到之前它就代表这个意思...左边那面你这样用真的大丈夫？英科代激动地奔向讲台送上礼物然后情不自禁地糊了侃哥一脸哈喇子..世界真复杂...被脑洞吓到了...文佳你看到了的话，请向我索要我的谢罪）