2014.05.26                      记录者：江晨曦
    唔这本班级日记的第51天第51篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    应某地球农民（zhong er shao nian）（才不是说上面那位）的邀请，我也来写班级日志了。
    说得像真的一样。看到我如此之小的字体，我不禁开始担心我如何认真叙述（cou qi zi shu）。
    不虚，在恢弘校歌的气势中，（孙宗晓，大土豪……）我们开始普普通通（sang xin bing kuang）的叙述。
    上午8：25，生物课早已过半，小必讲着减数分裂，正当我准备提笔写下“一课无甚大事”时，班长忽冒了一句“老师，精原细胞难道已经受精了吗？”Everyone brust into laughter. 突然想起黄图哥一言“年轻人话不要说太满。”看来我还是在课后写吧，以防打脸。
    上午8：50，我由是乎被自己的话打脸。英语课前，王宇轩巨巨（字数过多以下简称YX巨巨）订的特别吸管。此处不做过多描述，关于吸管的详细情况请至第四排寻找YX巨巨询问或拨打客服。YX巨巨欣喜若狂，拿着吸管正（shou）襟（wu）危（zu）坐（dao），向前排的妹子们和后排的汉子们宣扬自己的强大设备。恰在此时，风烟起处，侃叔出场，一手提住吸管，宣称要带到年段办公室，YX巨巨赶忙解释，手舞足蹈，侃叔笑称只要翻译了包装上的英语就还给他，YX巨巨甩甩秀发，潇洒地说出“special for you”半句。但终被“ARTIFICIAL COLOURS”“ARTIFICIAL FLAVOURS”难倒。吸管被夺，YX巨巨抱着剩下的7根痛哭。炫富也是要有方法的。（这语句有点奇怪。）
    化学课及体（zi）育（xi）课无话，跳过。
――――――――LUNCH分割线―――――――――
    中午芸芸众生，乱七八糟，昊神秀大袋……
――――――――掀桌分割线―――――――――
    华丽跃入第二页！（说迟了……）
    下午大13头号犯逗（似乎忘了谁。。好吧，除了那个谁以外的头号犯逗种子选手）王宇轩巨巨第一节课表现平平，再无上午手舞足蹈之态，不过不时说一句“Mei Mei Look Beautiful.”But inside there is always more water than vitamin and minerals.（华丽搬出英语书抄袭后半句）。还有做错题某某云。对此表示不服的我对其提出严正交涉，要求其多犯逗来让我凑字数（今天的访问量就靠他了）然后被一顿暴打！
―――――――――被暴打ing―――――――――
    唔，好痛。。看来和小学生（别过来！）沟通还是要讲究技巧的。。看来以下就不能靠王宇轩巨巨了，（Not that我要靠自己）令我欣慰的是，在政治课上没有王宇轩巨巨还是有事发生了。（这心态不对啊！打脸）政治老师正在讲台上讲课，班级靠左边靠后一边突然Brust into laughter，待我兴趣盎然抬起头来看What happened时，只见一根弹棒出现在了郭慧正桌上，被政治老师一阵嘲讽，不过不久那根弹棒就出现在了政治老师手上，老师甚至也说：“要把它给我直接给。”。。
―――――――――考试分割线――――――――
    考试好难。。。。。怒跪。。。。。一阵跟traffic jam的拼死搏之后，最后还是回到家中，做完作业干完事情之后一看又是23：00了。。。时间真快啊，连我这种人都有一种白驹过隙的忧桑。。。。这样的生活还会有几天呢？终有一天大家会各分东西吧。。那时候又有几个人会一直在一起呢？不过对未来的忧桑是徒劳的，the most important是珍惜现在的日常生活（不是死亡flag。。）
    呼，气喘吁吁迈入第三页。我做到了！（跪）想想不能坑这白纸啊，还是多写几句吧，嗯，记叙也有了，抒情也有了。。感觉很完整了。。对了，下面就是端午节放假和中高考外加9日全校补休一天，总体：凌乱。。放假好多天。。他们还编了个口诀，什么“放三，上二，休五”我也记不得了。。算了，看了看也差不多，我也只好停下笔了，然后去找那个把我召唤出来的farmer算账了（下场）
P.S.：字写得真差。。←这夹子真讨厌+1（对我这个左撇子来说这半边简直是煎熬）看完需耐心和眼力。。在此鸣谢王宇轩巨巨本色出演，孙土豪资金支持。