2015.10.28            此篇处理时Q我一下
记录人：刘劭荣
离高考还有223天。（不是233，不开心）
今天，下雨了，同学们，带伞了。
早读课，大家雷打不动地迟到，听力，继续听不见。
物理课，划水。
英语课，那篇作文字真的挺好看啊！<%1.png|1%>
数学课，划水。
语文课，没做诗歌额被赶了出去，留下来的勇士们溺水了。
现在是语文课，↓留下一大片空间描写即将来临的第一次理综考试，我选择死亡。
。。。。。。！！考完了！我的内心崩溃了！！
若飞摇头晃脑地走进来，说一句“五点半就停电了，快快收卷”，我一看时间，第四节将将下课。晕成一片的同学们交了考卷，大概五点四十，现在的教室分为明亮。
小必开始在群里大骂，大家自求多福。下次考试加油咯~
！ 忽然发现篇幅不够，既没有超过水口号的政先，也没超过字特大的振宇；既没超过流水账的蔡晨，也没超过不断嘶吼（？）的芳芳；既没……
不行了互补下去了！
明天要讲作文了！明天要讲作文了！明天要讲作文了！
相隔十四天，我特想吐槽老师…
身为小字同学，看到这里的辛苦了！
再坚持一下！
再坚持一下！
写完QAQ 债见！ 晚安？
然而胡的力量果然是强大的，我居然能翻面
本来不想翻，但忽然想到一件很重要的事。
请大家英语听力时稍微注意一点，尽量不要影响他人，谢谢！