2015.5.22 
记录人：李聿琛
啊咧，延续了两本班级日记的开头就这么被吃了？那么经典的开篇，那么优美的语句，没有它，叫我如何愉快地凑字数？（以上纯属我个人划水凑字数）
好了，下面开始正题吧。
首先是早读课，在做默写小测，第一面大部分空都填了同一句诗的我也是醉了。
第一节是语文课，讲评完奇奇怪怪的句子歧意我整个人都不好了。然后又讲作文，我就直接神游了半节课。
第二节是化学课，不是林若飞上的，是一个代课老师上的。一看到她，我就想起她上次莫名背锅。不过她的化学课终于让我找到一点化学课的感觉。若飞的化学课还有丽琼的语文课都给我一种很神奇的感觉，明明没上多少内容却上了很久。
第三节是数学课，按惯例又是数学考试，虽然好像有好几周没考了。另外，元首，神羊他们竟然没有偷到数学考卷，差评！
第四节是英语课，又听了侃哥糊了我们一节课（应该不会被看到吧？）
第五节是生物课，发现小必讲得我都听不懂，听得我真想哭。好像是在生物课前还是课后时，发了上午考的数学和昨天考的英语。看着周围同学们的成绩，我顿时感到一阵压力。
第六节是物理课，又到了秀珍老师的课了，一想到这个我就想起溴蒸汽2333这节课只讲评了一张练习就下课了，时间过得好快啊。
最后两节就是自（chàng）习（gē）课了。由于我们班在昨天的比赛中表现良好，顺利地晋级决赛，我们就很荣幸地牺牲自习时间来好好学一学这首班歌。不过三天时间学会这班歌大丈夫？感觉这歌比《抗敌歌》难多了，而我们连练《抗敌歌》都用了那么长时间，三天真得够？还有顺便吐槽下二声部歌词。
刘文佳：操场上与啊~
撸：操场上――啊
还有决赛要订的衣服尺码也是把我搞晕了，竟然不是按身高分的型号。另外这个天气很冷吗？为什么会有毛衣。。。毛衣！只能希望决赛那天不太热了。
写了这么多字数差不多够了吧，先闪人吧。