                  2014-5-6
                               记录人：傅雅欣
    唔，这篇班级日记第37天第37篇由我来写，想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    啧[摇头]，看这标题就知道包包纸多么傲娇，卖萌带全班。
    我简直不能更同意星星说写到这页会受到装订→部分的困扰！
    没错我就是来吐槽的[笑]我一定要努力刷屏超越图哥的字数[说说而已]
――――――分割线用来凑字数最好惹――――――
    其实初中也不是没有班级日记这玩意，只不过上面记的都是“XXX今天上课讲话/开玩笑/打架/搅基（？）/…”或者“XXX今天在座位上拾到5毛无私地交了班费”。于是给我留下了班级记日记是如此深沉严肃庄重的印象。这学期开始包子说要写班级日记我当时就翻白眼，感觉是写不了什么啊明明都在上课难道把笔记抄上来吗orz…结果真的轮到自己写就觉得才思泉涌就像吃了炫迈（啊不）就像当年填坑的时候根本停不下来！感觉什么都能写 什么都想写好鸡冻！超越前面的小伙伴成为最长篇真的没有问题吧！我字这么小！[一笑而过]
    还是要沿袭前面同学的格式，先来说说今天的课。
    第一节数学，教<%1.png|1%>的图象，啊说起最近的三角函数，原来以为蛮难的结果还好诶（你个数学弱逼又在卖蠢）。好吧其实我想起了函数娘…你们一定都见过对不对！辣个像面条一样的可以把手扭成各种函数图象的小萌货啊！我好喜欢它可是画画太差就不嫌丑惹。
    第二节语文，讲的是《张衡传》。其实是同学来讲自学内容…所以进度奇慢一节课一段→→不过说起来一直觉得三中的语文天马行空 风骚无比来去自如[望天]。我记得有节课上琵琶行要睡着了然后天骐讲到什么“寻声暗问弹者谁”就充满了代入感地…“喂……是谁在弹琴呀……”劳资一下子就醒了好吧！然后“大珠小珠落玉盘”―“NNNNN……”什么“声声如裂帛”―“…[完了这种拟声词太高端写不出来了。大家一定知道这个梗窝不多说惹<%2.png|1%>语文课真棒[感觉这种字数下去是不够超越前人了……]”
    第三节物理我秀珍姐真的好棒！！！难道说果然是物理老师都很萌吗我就不说初三物理老师上课的时候声情并茂地说“我被串联到了220V的电路里为什么还活到了今天！因为我的屁股是绝缘体！好吧其实是因为屁股底下有一块木头…所以说平常要多做善事知道吗！”笑到打滚啊。秀珍的“丁是丁，卯是卯”曾经在一节课里出现五遍什么的，大大大大哒哒~哒的梗（我这样写大概没人看得懂）什么的我都记在微博上啦！[所以上课都在注意这种事情的人果然学不好]喔对惹大家（？）说圆周比功能难我怎么觉得功能比圆周难→→说起圆周我就不得不说我后面两个巨巨恶意卖萌的故事：
  “郑忠铭：‘什么！人是杆模！！？？’
    李聿琛：‘对啊人怎么可能是杆模！！？？’
    郑忠铭：‘要是他有软骨病怎么办！！？？’
    我：‘你见过哪个体操运动员有软骨病……’
    包纸：‘你们够了……’”
（没错就是体操运动员单臂大回环（旋？）的故事）
本来这个故事郑忠铭是不让我记上班级日记的但是！我这么有大众娱乐精神的人！[诶呀怎么会丢脸咯我女票一定会觉得你萌爆惹的]
    第四节历史……（虚）。我历史课都超认真听的好嘛！可是听了半天不造在讲什么啊好嘛！友文讲的是很精彩啊但是考试只有七十几啊！为什么周围的人睡觉刷题玩手机还能随便超我十几分啊！不能理解啊！友文上课为什么不能用十分钟画一下书上重点再天马行空侃侃而谈啊…跪TAT 所以说就算被理化虐成狗也不会去学文科的[再见]。
――――我是<%3.png|1%>上下午分割线――――
    [其实现在已经9：35惹我知道对班上大部分同学来说都像白天一样早（什么烂比喻）可是我觉得好迟啊我作业还没…TAT]
    又到了痛不欲生的一页。→
    下午第一节是英语，侃哥没在就由萌萌的刘骁上<%2.png|1%>老师真是又（呆）萌又美腻简直女神好嘛> < 不过说真的这种纯正的英语授课…我感觉好多人都不太懂上到哪惹（其实我也但是我有包纸和情敌（？！）所以我不虚！）好吧说说而已…我们班有些人的口语是该练练了 操着一口地道的福州腔说英语还能风里来雨里去完全不造在说什么啊！（我没有在黑真的）嗯说的是great woman我就不太明白大家为何那么爱林巧稚[望天]
    第二节是信息我居然忘记带书orz。说起来VB真是太难用惹。电脑不是拿来玩的吗→→请原谅我虽然不打捣特但是我也有一颗爱古剑爱战B的心！
    三、四节校本刷题。略。
――我可以推歌吗。DJ OKAWARI 的PEACOCK蛮棒的（口味诡异）――
    接下来扯一点有的没的。
    关于班班有歌声嘛，其实想说的还蛮多的，虽然一些槽已经在微博上吐过了…首先这是一个集体活动呀，也不说大家没有集体荣誉感不关心班级事务啦，就是我真的不觉得你们能边做作业边把歌唱好，卷珠帘其实不适合合唱的，这么难你们还能分心刷题，真以为自己是歌神么→→歌神都不行！还有些同学觉得包纸什么的态度不好，就知道吼大家看起来很凶，不过不吼你们听得见嘛→→表情凶悍听说是长年当班长练出来的大家不要怪她…领导者也不容易呀，毕竟都还没有经验，做好自己份内的事还有管好大家，这么困难的事情所以我就机智地没有参加（自黑总可以吧）。星星的琴真的很棒哟，搬来搬去也很辛苦哒=3=（套近乎）
    [……画风一转]
    明天再吵吵不认真练我就放包纸咬你们啊！我现在听卷珠帘听到耳朵长茧反胃想吐啊！明明那么多麦霸大声一点不行啊！一声部完全没声音啊！满脑子都是和声啊！B班唱《改编版B班特色主义金正恩道路卷珠帘》吗！（好像有什么奇怪的东西混进来惹）
    这种活动真的是努力就好了，认真练过了对得起自己对得起这个班，拿多少名都没有关系啊[有我这么机智的伴奏名次怎么会低（呵呵）]，谁让我们的歌不够爱国爱党…一定可以进决赛的！> <
――不造接下来的小剧场是不是足够唱……――
    在美丽的三中大草原上，有两种濒临灭绝各只剩一只的物种，一种叫源杰，一种叫骚杰。在我（和包纸）的视野里，他们相亲相爱，相爱相杀的故事每天都在上演……
[小剧场1]
    “傻趴烊梦医去！”源杰打球回来。
    “……”不理，不让。
    “傻牛　蓖疲作势跳。
    我就想说傻耪饷辞浊械拇试以为上了高中就不会再听到了呢。[摊手]
    源杰推开桌子，骚杰堵住。
    “傻牛。。　迸ぴ谝黄<%2.png|1%>

[小剧场2]
    “骚杰坐直了！”源杰拍了拍骚杰的背，“不然女神不要你了。”
    两分钟以后两种生物在课桌上睡得像两摊烂泥。

[小剧场3]
    “骚杰小神兽你们都坐直了！”包纸左拍一下右拍一下。
    两分钟以后源杰趴在了骚杰的大腿上/骚杰靠在了源杰的肩膀上。
    说真的你们稍微理解一下体谅一下我的心情…鼻血喷一桌啊！
    萌！cry！！！

[小剧场4]
    “艹哪件校服是你的！”打完球回来。
    “艹我怎么知道！”骚杰摔校服。
    “闻一下。（……）”
    ……一分钟以后。
    “傻牛≌饧是我的这件是你的！你干嘛把你的校服放我位子上！”
    “你干嘛放我位子上！”
    简直是相亲相爱的一家人。

[小剧场5]
    “你没校徽？”源杰掏笔袋，“算了这个给你我家还有。”
    包纸当时就趴在我身上泪奔了。
……我还是不写了吧我感觉明天会被他们拖出去阿掉。[不能让他们看见！！]
    我真的没有在黑他们啦以我下次数学考试能不能及格发誓。俩都是实诚机灵可爱的男孩子<%2.png|1%>虽然骚杰今天上午还骂我傻牛ǖ是我骂回去了）。记得有一次去物理实验室，然后突然下大雨大家都没带伞，源杰先跑回班帮大家拿伞再送过来，简直感动。（就是当时为了刹住接伞溅了一脚水）这么萌怎么能不喜欢他们（在一起）！
    本来还想写一写逗逼的忠铭但是……既然已经脱离了组织……就不能愉快地玩耍惹[再见]
――――其实连神可以早一点回来嘛包纸很思念你啊――――
    脱团的故事我就[再见]。
    真脱的又不好意思打扰，只好YY还没脱的。→→
    简直是学霸间的爱情。太D了D得我一脸愧疚地去刷题。（简直黏）
    想当年刚进三中老师就坦荡地说三中是情场。我觉着既然老师都这么坦荡学生也不用遮掩吧→→顺其自然就好，况且脱团不但不会影响学习感觉还会提高学习成绩增进友谊增强互助精神…[望天]
    祝没脱的早日找到真爱脱了的找到的就是真爱。
――――我要总结啦（终于…）――――
    在13班的一年，我开始无法舍弃，或者说放不下初中那么美好的三年。于是脚步停滞不前。现在想来大概也是教训，说出来共勉：人要学会向前看啊。然后有很多活动，运动会读书节体育节元旦晚会，还有一周多后的班班有歌声。跟大家逐渐混熟以后觉得也很有爱，并不像一开始看起来那么高冷。我们这个班不管怎么说还是蛮特殊，大家智商高心气高，我觉得心气高不是坏事但是有时候要学会体谅别人，开玩笑点到为止，谁有错也不要揪着不放，心放宽一些未必不好。[个人见解选择性无视吧]
    [我是不是最长篇了TAT] [是！好开森！]
    写起来才发现忙碌疲惫的生活中也有这么多治愈的小日常。
    [话痨快停下来啊][再写谁都知道你闷骚啦<%4.png|1%>]
    嗯，就是…
    要黑先自黑
    要爱请深爱
    13加油。晚安。=w=


                       .<%5.png|8%>