15 4 3
哎呀！我觉得是时候开创队形的先河了！
然而，我失败了。
今天是体育节，想想就激动。一来学校运铎就穿着鲜红的服装（没穿校服被抓了233）
现在是化学课，让我们静下心来好好扯淡。
Chapter1
“最近作业上交情况很糟糕啊”“因为其他作业太多了”
“什么作业那么多？”“美术啊！”
“下次也要画一点sp3轨道的结构图”（字歪了）
Chapter2
神羊：“老师你怎么硬度说‘又大又软’呢”
“可能这个措辞，呃……”
“愚昧啊！”神羊道
化学老师轻摁胸口“受打击了”
Chapter3
“原子化热”
“化热 化热 化热”谜之笑点233

一觉醒来已经是周天了，让我们来回忆一下当天发生了啥。
十人十一脚的比赛可谓是惊心动魄，因为好运气我们抽到最后一个跑，准备时间算是最多的啦。不过神羊同学也发挥出他那擅长的逃跑技术，在人山人海的操场上东躲西藏，一会说刷题，一会说看健美操，各种同学帮着满校寻找终于是抓回来了！（不过我觉得他是会自觉回来的）
由于举办方准备的绑带太容易掉，最后决定所有班都用自己的绑带，说起我们班的绑带，那可谓一波三折，刚开始一点经验也没有的我买来了红领巾，一式才知道这种比较容易因拉扯而变细的绳子在跑步时简直就是杀人武器，才跑了几次各个都伤痕累累。
于是上两周根据侃侃富有经验的提议，我们把红领巾改成了垃圾袋，没想到垃圾袋比红领巾更坑爹，文韬差点直接崩盘/再见。直到4月2日，也就是体育节前一天，我们才向弯弯买来了正式的绑腿，最后一天的训练大家都很配合，神羊更是积极配合，取得了很好的进步。
但最坏的事情还是出现了，因为不能很好地适应新道具，最后一天许多人都出现了扭伤的情况，虽然大家都咬牙坚持，保险起见我们还是找来了少杰作为替补，（众：少杰真心666啊，当天上午叫来当替补，当天下午比赛便能发挥自如）
先前几个班成绩都在22~25秒，这无疑是一种压力，因为我们在训练时的最好成绩也超过了26秒。
终于轮到我们了，少杰代替李聿琛的位置上场，一声哨响，十个人喊着整齐的步伐快速向前推进。不料，突然一只绑腿松开了，失去平衡的众人在过弯时散成一滩，纷纷摔倒在地。
第一轮没有成绩。所有人都没有说话，安静地回到起点。只剩最后一次机会了。
这时侃侃扶着一瘸一拐的神羊走了过来。
“换人吧”侃侃说。看着神炀表情复杂的样子，所有人都纠着自己的内心。
李聿琛重新上场，少杰顶替神炀的位置，这两个位置的出腿次序正好不同，在此之前少杰一次也没试过神炀的位置。临时换人，赛场的气氛更紧张了。
“加油！”四面八方都传来了加油声，十个人肩并肩，手搭手，再次站在起跑线。
哨声再次响起，十个人一同迈起脚步，朝着终点迈进，十人的呐喊声绕过实验房，渐渐模糊，很快，呐喊声出现在实验楼的另一侧，三二一，撞线！十个人一同倒在软垫上，22秒89！

↑我不会写作文，胡不下去了，总之，最后我们拿了第四名。
健美操比赛和十人十一脚同时开始，我们结束比赛赶过去时，健美操那也已经结束了。没看到猴可惜的呀！（健美操比赛的过程我就什么也不知道了，请健美操的哪位同学在自己那天补一下，谢啦！）
最后，健美操也取得了第8名的好成绩。
看我强行凑三面233
高一高二篮球对抗赛上朱总贡献5分。
班里突然流行起乒乓球，不打不知道，个个都是高手啊！
体育节真是丰富多彩呢！
烂尾/再见

特别感谢十人十一脚的各位
源杰、文韬、洛晖、宇轩、神羊、少杰、聿琛、国是、天泽、辉宇、忠铭（按比赛顺序
）
We are the one！十三加油！
记录人：刘劭荣