14 10 14 林天泽
唔！这本班级日记的第84天第84篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
早读又差点迟到，在校门口撞见了正在收拾袖标的文明督导员们，一二三四五，咦？怎么只有五位，这时，我注意有个标准百米冲刺姿势的人影在人群中穿梭而过。“那是谁？”“陈神炀啊！”，烧鸡比划着他的跑步姿势：“边跑边喊着刷题！刷题！刷题！”的确，但凡我看见陈神炀和张鼎铭同学在一起时都在讨论学习内容TAT，一个多月了，新同学们还没有被大13班的逗B气氛所感染么...（不过新来的女孩子们真是很萌=v=哦！我们大13班的妹子和汉子们都很萌...）
不知从何时起，我清晨来到班级的第一件事成了和花花草草们打招呼，其实我对那块花圃预谋已久，奈何我终是狠不下心来剥夺那不知名的花的性命，以至于芳芳提出要打理花圃时我彻底作罢。可是一夜之间，花花草草们竟没了踪迹，难道是芳芳开始种花了？OvO有点小激动。四处打听之下，却是两个可爱的男孩子，少杰和运铎，要种树，呵呵，你们真是好可爱...不知为何，我的眼前浮现了暴殄天物、毁林造田诸如此类的字眼...详细的情况还是让我用小剧场来描述吧。
小剧场N+1 
寒风凌冽，少杰和运铎用小花铲把土块戳来戳去。环卫大妈提着水桶上场。
少杰：阿姨，请不要把拖地过的水倒到花圃里。
大妈：哦！
【大妈退场，我从教室里走出】
我：少杰啊，你种的菜怎么样啊！~
运铎：呵呵！
少杰（极度悲伤）：我的空心菜死....了.....！
小剧场N+2
寒风凄厉，少杰独自无助地倚靠这栏杆，我路过。
少杰：我的番茄，西瓜，都死了！死...了...
向日葵：QAQ
我：你的向日葵呢？
少杰（顿悟）：哦！对！他还活着！我的向日葵！下次多买些向日葵种子，看来只有他能适应这里的恶劣环境。
（表情骤变，凶狠地）我的种子们正在催芽，有人却把花盆里的水倒了！你知道是谁干的么？
我：额...不知道不知道。
少杰：一定是陈怎样干的...没人会像他那样闲的干这种事。
【少杰朝教室里快步走去，路上留下了久久不散的凶煞之气】