14 9 11 林振宇
 唔！这本班级日记的第66天第66篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  由于本人作死了，把班级日记放在家里躺了几天，我就大致写写这几天的事儿吧~
  9-6
  这天是周六，本人与茸茸 忠铭 撸撸撸几位同学上午去了传说中的格致中学参加物竞（尼玛！题目简直丧心病狂！）在三小时的奋战后，脑细胞已阵亡了一半。
【小剧场N+4】
  考试还有半小时结束之际，一阵清脆的响亮的手机铃声break out！原来撸撸撸的手机没有静音，悲剧的他被老师请出教室... ...事后他抱怨说他马上写完了最后一步，但铃声不（xi）是（wen）时（le）候（jian）地响了――他麻麻问他啥时考完，回家吃饭~no zuo no die啊！
  
  下午也是作死的体检，大热天的，在操场上傻等了一个多小时。重要的是，我们是最后一批体检的，拿着空空如也的体检单望着那拔长拔长的队伍，我想哭的心都有了。
  还有就是，体检完，打完球，源杰的球又不见踪影，据说被借给 11班→6班→高一13，至今不知生死。
  9-9
  啊... 今天是中秋放假回来的第一天，由于不习惯，一部分同学带成了周一的书，不过呢，也并无大碍，因为有三节自习课呢~
  第一节自习课，我们那些长绳的同学练习，或许是好久没跳的原因？大家都有点生疏，不过没事还有两周的时间，得加紧练习咯！
  剩下的两节自习，也同样不是待班上，而是到操场上排那些神奇的队列阵形（也是要多加练习呢^_^）
  9-10
  一年一度，激动人心的teachers' day到了。班长撸撸撸也带领同学们向任课老师们献上诚挚的祝福以及忠（衷）心的问候还有那特别的巧克力。in addition，我们也把中秋贺卡兼教师节礼物送达前任语文老师朱天骐手中，看到他微博中把贺卡摆成13的样子，我也是颇为感动勒！
  【小剧场N+5】
  晓庆老师：今天侃哥还说为什么我们的礼物都是巧克力，就他是一本英语书！？
  （原来侃哥如此傲骄！其实这都是忠铭满满的的爱啊~）
  9-11
  唔！终于写到今天了，写得手酸，脑细胞死亡了，所以字也就乱写了，话说今天好像也没什么好写的事情，生活依旧如此平淡。喔！实在要说的话也就今天上午广播操，让我们在烈日下暴晒了N久，然后告诉我们广播坏了！简直是想被啊？！
  嗯！明天要小测，复习去了！