14 10 17 
呃，开头这个格式是怎么回事，不太明白，算了那我开头也这样写吧
唔，这本日记的第87篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
好吧，这是来这的第一篇班级日记，该写什么好呢？
其实我根本不太记得17号发生了什么，这篇其实是在他的2天后写的，啊凌乱了，2天后的此时我能想起来的只有一些片段了，那就选一些片段写吧。
1.第一节貌似是语文课，五月天那期其实早就看了，但是还是忍不住又看了一遍，周围的气氛太活跃了，睡觉会很格格不入的。（不小心写成了早读课←）
2.然后就跳到了历史课（数学考试考完心情沉重，所以就跳过吧...）看了半节课的《机械公敌》，真心好看，可惜我字幕看不清，很多情节没看懂，不过还是很赞的。
下午好像也没什么特别的事吧，地理课好像扯了很多报考大学啊之类的话题，最后一个话题讲到“我们这一届是最公平的一届？”然后被侃哥打断了，虽然占用其他课的举止不太对，不过竟然一点不自然的感觉都没有（表示不知道自己在写什么，我想表达的只是超喜欢三中的老师啊！！！）
嗯，那就写到这结束了，感觉被我写得好无聊啊，所以说我好讨厌写作文啊。
然后祝大家都有一个美好的周一。
                                               记录人：林可欣