2016-5-12
记录人：忧国忧民芳
天啊！How! time! flies!
今天？汶川地震……（哀悼脸）<%1.png|1%>
让过去过去。。。。。
―――――――――――――――――――――――
哈 高考不足一个月 要给自己积极的心理暗示

上课了 上课吧！
下课 做操
又上课啦
没有下课
OH 今天又是元气满满的一天呢！

生物课 第一次感受到震撼的我（懵

我也要抄歌词！！！鼓掌！！！啪！啪！嗯！

充满鲜花的世界到底在哪里
   如果它真的存在那么我一定会去

关于理想我从来没选择放弃
  即使在灰头土脸的日子里

也许我没有天分
  但我有梦的天真


不够抄了呀
 那就再来一页

命运它无法让我们跪地求饶
就算鲜血洒满了怀抱

继续跑 带着赤子的骄傲
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

失败后郁郁寡欢
那是懦夫的表现
只要一息尚存 请握紧双拳
在天色破晓之前
我们要更加勇敢

为了心中的美好
不妥协直到变老

啊哈。太潦草了…（不过确实是很喜欢的歌词啊…
嗯。大概是最后一次写班级日记了。还是很高兴与在座大部分人可以认识的！大家很有意思！！！也都很厉害！！！
谢谢两年来的帮助。麻烦各位啦！！
最后的日子要加油。祝福大家。
芳芳祝你们平安顺利啦！！！！（这人好恶心（不（本可爱
手比爱心！！！