14 9 1 卢政先
  唔！这本班级日记的第63天第63篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  啊啦啊啦，暑假在不知不觉中就过去了呢！大家每个人怀着不同的想法又重新聚在了13班。各位相亲相爱的同学们在互相和谐友爱的帮助下共同渡过了第一年。其中虽然有些同学离开了13班，但同样随着新学期的伊始高二13班也迎来了许多新面孔。
  那么，再说一遍，随着新学期的开始各位心怀鬼胎...啊不对是满怀希望的少年少女们又踏上了新的征程。
  想想也知道不可能就这样直接奔向下回分解的结局，总的来说今天还是有事情发生的。
  先是语文课迎来了新老师。原来的朱老师因为某不靠谱的理由而无情抛弃了相拌才短短一年的我们。于是接下我们班的杨丽琼老师愉悦地跑了半小时的火车（别打我）。于是只剩了短短十几分钟的语文课理所当然地很快的下课了。（本段才没有错别字呢）
  下午的体育课老师讲了许多体育啊补考啊之类的，接着就说男生增加单杠女生仰卧起坐测试的噩耗。在解散后大家在惨叫声中奔走相告。唯一的好消息则是接下来的体育课用来练习运动会的比赛项目。
 接下来就是为了运动会做准备啦。嗯，还有9.10的教师节大家可以在认真配合的情况下小小期待一下，不要失望就好。