                2014-05-14
                               记录人：陈瑞栩
    唔这本班级日记的第43天43篇由我来写诶！想想就觉得很荣耀！但那就意味着这是非！常！重！要的一篇呢！
    写在陈忱漾同学大触的字体旁边真是格外虚啊……但是这真的不是人家强项啊哭……x不要问我为什么又是班长写，因为逗比的班长忘记把班级日记给机智的王宇轩同学了<%1.png|1%>真是捉鸡的智商…
    早上的话好像没有什么大事，就是侃侃把陈忱漾和蔡承学这一对永远相亲相爱相杀爱得如胶似漆难舍难分不分上下课的小情侣，调开了（琼瑶式抹泪，喟叹有情人终成眷属果然要经过一番挣扎）。陈忱漾和黄国是调了位置，和后排几位跳脚的同学，和谐地生活在了一起（…）。
    然后就是今天的重头戏了，班班有歌声初赛！在这样一个无比炎热的天气中我们就这样临来了我们的大事记。
    结果出来我们没进二轮而是一轮游，关于这个并不令人愉悦的名次，虽然有选歌和练习不认真等因素（关于练习吐槽详见2014-05-06 05-12和欧尼及我的渣浪微博~！）但我主要想说得是我自己的问题。
    作为指挥，我今天的表现真是非常烂。节奏没打准，结尾间奏衔接出问题和手交叉等等问题真是惨不忍睹罪该万死<%2.png|1%>先在这里给大家道个歉，对不起辜负了大家的期望。然后我们来分析一下原因。客观原因是之前钢琴在右手边突然换到左手边用左手指挥伴奏好不习惯……而且太紧张了听大家唱歌就忘了打拍……主观是我自己太自大，明明是自己错还一直挑别人（阿先）的问题，一直质疑见非的淳淳（？）教诲，真是太不好意思了。其实客观还有一点就是时间太紧怎么会第二位唱人家还没准备好啦QuQ（呕。）
    然后指挥这种东西是很早就定下来的，文佳说我有一种气场！（…）但是一开始的时候我更多地作为二声部成员参加，再后来一点是活动组织者，最后几周才是正儿八经的指挥。班上会指挥的有几个吧，除去领唱的我女儿，教导我的是见非。他真得指挥得超好，但是教出我这样的徒弟，我真是太差劲了啊……至于为什么她不指挥…真是和小神兽郭源杰问的：“为什么吴楚欣带琴来不是她自己弹。”是一样玄妙的问题啊。不同是欧尼弹超赞我指挥超渣啊QAQ……
    对于今天的结果，我蛮愧疚，但是并不后悔。我为此付出了努力，所以不后悔。昨天晚上握了一晚上的鸭蛋，因为拿出冰箱太久怕坏掉所以今天上午被爸比和洋葱炒掉了T T每天晚上娘亲帮忙吹头发的时候也都在挥，最后几天几乎站着的时候都在指挥，一天快练了一个小时（不包括班级练歌时）了吧？「我的鬼字遇到细线圈真是不能忍。」
    然后来感谢一下领唱&组织者的歌神我女儿，初期给我建议改进指挥的烧鸡和妮妮，我的配合者阿先，伴奏的非常辛苦的欧尼我的（伪？）师傅非非非非！还有在比赛后安慰还有比我更奇怪的指挥的、失败是因为选歌而不是因为我的，飞奔跑来告诉我结果的everyone，大家辛苦了！
    在结束之前来点小剧场好了：
[小剧场10]
  「源杰小神兽上午穿了一件玫红色的T恤。
    早读几分钟后骚杰“蹬蹬蹬”进来了，利落地脱了校服露出了淡玫红色的恤衫。」
    周围：哇，你们穿的是情侣装吧！
    骚杰：……「迷茫，看起来没睡醒」
    小神兽：“……”「飞快地穿上了衣服。」
    欧尼：“其实可以把他们俩红的一边一个放在队伍里。”
    我：“可是颜色不一样深啊。……”
[小剧场11]
    「骚杰买了一个颜色超美的八十块的杯子，倒了三袋咖啡粉然后拿过源杰的杯子往里倒水，动作特别自然。」
    「骚杰要出去打水，小神兽的杯子也没水了。」
    骚杰：“傻叼没水了！”「推开小神兽要出去打水」
    小神兽：“傻叼把我的也带上装满了！”
    「骚杰拿两杯子走向饮水机」 真是特别夫唱妇随^_^
――――第一次用的分割线――――
    最后，写到这里的时候天开始打雷下雨。经历了一次的挫败，并不能使我丧失什么，相反"sorrows complete my life?" 用一句很棒的话和大家分享："Everything that drowns me make me wanna fly."反而更有腾飞的欲望和可能。
    大B班下次集体活动加油。