                2014-02-21
                               记录人：陈见非
    唔这本班级日记的第四天第四篇由我来写！想々就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    虽然已过了头三天，但保持开头队形很重要。
    班级日记这种东西在初中的时候也有写过，那是记录着所有表现不好的同学的名字的罪恶之本，是班委开罪同学们最快捷有效的途径。（对那段日子表悲哀）深々为创新班的不一样感到由衷的骄傲。
    今天，还是有那么一两件事值得记录。首先，热烈欢迎“歌神”康复。大冷天的同学们注意身体，像运铎这种专业人士切勿模仿，身体乃革命本钱也。再来说々黑板报，初音美少女已基本完工，这可是咱班第一次用颜料做黑板报。第三件就是换了音乐老师，who否决了咱的预选歌曲。第四件也就是最重要的一件。放学时侃哥的重磅炸弹――调座位，不少同学与自己的前后左右桌依々惜别，教室里回荡着各种声部的“不要走”。
    作为一周的最后一天，简单回顾一下新学期的第一周，我们迎来了新的实习老师，进行了长达四天的猜谜活动，接受了两天的洗脑。同学们渐々回到了学习状态，整体的学习氛围相比上学期好了很多，相信大家都会更上一层楼。
    接下来做一下人生感悟。在认真拜读了前面几位班级政要的记录后，对咱班班委的尽职尽责表示敬佩。他们说的很对，对班级整体和每个同学都有好处。希望以后的班委和同学们能够贯彻一下思想，增强自己的集体荣誉感。虽然班上同学时不时体现的团结和互助让我很感动，但我们还是缺少些凝聚力。
    今天有一件事情让我印象很深刻，政治课上，同学们对一些问题深入思考并提出了自己的见解，这就是我们创新班应有的质疑精神，晓庆姐对这种提问无疑是满意的。但是，凡事都要有个度，过了就不好了。课堂无疑是思想交流和碰撞的地方，提问和质疑也是我们的必备品质。有些扯远了的话题，私下讨论就好，课堂时间还是很宝贵的。同学们要勇敢地说出自己的思想，但有些不相关的话，说出来只会令人烦恼。所以比较爱冒泡的同学，收敛一下吧。什么时间，就做什么事，相信课堂秩序会有所改善，但不排斥一两句经典的爆笑娱乐身心。
    不是前三篇，就少写一点啦。祝大家周末愉快哟！