                2014-04-28
                               记录人：蔡承学
    唔，这本班级日记的第？天第？？篇由我来写！想想就觉得很荣耀！但这就意味着这是非！常！！重！！！要！！！！的一篇呢！
    （突然觉得，字不能写那么小了。）
    灰常灰常（不对，还是太小）<%1.png|1%>，悠悠地，悠悠地，我来到美丽的湖畔榕荫丛，巍峨福三中（校歌的烙印），哎，校园中似乎空荡荡，寥无人烟，是来得太早了吗？看了去年买的表后，果断地打断了我的冥想，又迟到了。一进教室，整个气氛都不怎么对劲，桌面上白白净净的维克多为何瞬间变灰？早会课的刷题哥们为何集体消失？这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？请收看晚8：00准时播出的大型史诗级悲剧《小（dan）学（yuan）生（kao）放（you）假（lai）啦》。对，你没有听错，原价￥19999的英语单元考卷现在每周免费大放送啦！不对，为何我如此欢乐！？BLEEP――――――……我BLEEP正在错过了听力！！！
    数学课，正常ing……
    英语课，刷卷ing……
    英语课下课，心情各种不好ingING<%2.png|1%>……
    各种精（ken）心（bi）设计的题目，呵（ai），让我整个人都兴（bu）奋（hao）起来了呢！
    化学课，阿飞哥讲解了各种敬爱的化学知识，渺茫的同桌在sleeping，依旧沉浸在悲痛当中，无法自拔。
    体育课，正常ing……
    回家吃饭饭。
    数学课，正常ing……
    地（zhen）理（zhi），正常ing……
    研究性学习，忠铭大巨神愤怒于自己的低（gao）分，伤人ing……为此，他失去了一个金币。
    自习，无聊ing
    自习，无聊ing
    （绝不能浪费这一页纸）
    自习，无聊ing
    自习，无聊ing
    自习，无聊ing
    （持续刷屏）
    自习，无聊ing
    自习，无聊ing
    自习，无聊ing
    美丽的一天总算结束了，呼――