2016-3-26
记录人：cxcxc
距离高考多少天来着的？不管了，这并不是重点。
原据我推算，我是可以划水写前面那本上的，事实上，我还是太年轻了。
第一节课，语文老师从11班的“代课”老师谈到自己接大朱班的压力，但不知不觉的偏离了上课主线，水可赛舟，亦可赛艇。
“家族≠家庭”老师说着说着又吐嘈起了微信……
第二节课同学们纷纷在数学课上改病句。ZM在宇轩问精子是否是一个染色体组的问题回答后，提出虎狮兽是四倍体的“假说”。最后得出给虎狮兽看×图也没用，他是不育的。看起来好可怜啊。
讲到导数时，晓杭说：“首当其冲的……”郭慧正补充：“首当其冲是首先受到伤害的。”
晓杭：“首先受到伤害的是-1这个值。”全场大笑。
理综考得我都忘了写日志了。每次外班都是坑，不仅迟考，而且早交。这分班制应有所改进。
下午一来，宇轩和ZM左一排鸡排右一排薯片的请客……
英语课前。米娜桑纷纷谈论理综。I have nothing to say.
英语课，先来遍愉悦的听力，再来份作文评(奖)讲(左边误)。传说中的双保险：”meanwhile”,”gratitide”我算长见识了。这暗号都充斥着教室。”meanwhile”是另起一段，再加上”gratitude”感谢文章必备。

<%1.png|3%>（↙左页的量角器受到ZM的强烈关注）
ZM名句:”make your  uncle’s  stay  safe  and  sound. ”
  ______      _____
comfortable   happy
        考，考，考，考，考，考，考，考，考，考，
        不写了.

<%2.png|3%>
