2015.06.03
记录人：小白龙
告别了冗长的开头，度过了创新班两周年的生日，遗漏了6月2日的班级日记（神羊巨坑）之后，才发现大家还能一起相处的时间只剩下了一年零一个月，不由得怀念起当年意气风发的我们，不过，过去终究属于过去，把握现在，创造未来，方是正道。
早读，一如既往的迟到了，听侃哥介绍什么奇怪的中医药大学……最后只听侃哥一声叹息：“唉，我国的中医药事业损失了不少人才啊！”让人不由感叹：侃哥口胡技术更上一层楼啊！
化学，终于回归了讲作业的正确节奏，其间若飞被焱钧巨巨D了一脸，露出了一脸憨厚的笑容，让我的化学学习回到了正确的轨道。
课间操，我们班两队男生加起来不如十二班一队人多……，不过看到十四班没人来，好歹有了一丝欣慰。
英语……，被侃哥gank……，卒……我以后一定好好看剧本，做个好演员，求明天别再gank我了……
剩下两节课，貌似没有什么大事呢，不过通用技术好像快会考了，虚虚虚啊！
――――――――到了下午啊?!――――――――――
美术变成了自习，本以为是自习的生物，却上了课，不过…，貌似我在生物课上睡了半节课……实在对不起小必。
什么，还没有一页，不能忍啊，那么就放点侃哥的彩蛋吧！
――侃哥教你做阅读
侃：这题选B，因为……
众：B太绝对了啊，文章里……
侃：……但是，考试吗，总要选一个，而且其他三个更不合理啊。
众：……（够胡，你赢了）
――侃哥的听写
侃：five……seven.
众：six
侃：six……eight
众：seven ！
（数学真是好，精通10以内的数数）
――――――――深夜一波非主流――――――――
“成名于圣剑，落幕于圣剑，中间的是我们的青春啊。”