2015.6.11 
记录人：林振宇
w！l！m！延用了两本班级日记的开头就这样不见踪影了?!如此完美、轻松、有趣、逗逼的开头消失了，你们忒没原则了吧！
于是…
唔！这三本班级日记的第218天的第218篇由我来写，想々就觉得很荣耀，那这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
话说写右边这页真的是蛋疼，写到右边手悬空真tm难受啊！
今天还是一如既往的热啊，感觉每天早上到班上，那温度与室外相差无几。不得不吐槽我们班的空调的制冷效果，跟隔壁的14班比简直是low爆了啊！
英语课：考试（too hard） （to find）
数学课：貌似只讲评了作业？像若飞一样让我们自学?!
体育课：上篮考试，手一抖居然球滚了一圈！wtf！
物理课：讲新课吧，然而我在做数学作业。
中午：510k，国神简直胡狗，先是摸到7个7，又是给我发了5个7+5个5…嗯，记得我吃了240+分。
政治课：讲评卷子，左边一个94的，后面一个95的，怎么玩？
语文课：我并不知道上了什么……
最后两节：打球+打牌
确实是没什么可写的了。
最后说一句：周六会考加油吧！Let's go Class 13