                 2014-02-25
                               记录人：孙宋源
    唔这本班级日记的第六天第六篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    又是普通的一天。并没有什么大事在大B班发生，历史的车轮滚滚向前，浩瀚的宇宙继续膨胀。但是历史就是由这样平凡的日子堆砌而成的――不，其实有件大事――这本班级日记到了我的手上，那就让毁灭来得更彻底些吧！来，战个痛！！
    先来概括一下课堂情况吧。数学课依然趴倒一片；语文课咱把《师说》念念；物理老师提了运铎三遍（运铎有所指代）；历史讲到该死的苏联；英语课提到了“gay”，小伙伴们笑倒一片。最重要的是，今天有信息课！一场堪比蛋疼集锦的Dota大战已经拉开帷幕……作为一个坚定的Dotaer，这么重要的课怎能不提一提呢？不过我也不吐槽源杰的神灵了→_→。
    本来今天的日记到这里就该结束了。但是，前五天的诸位都那么认真，搞得我都不好意思偷懒了。那就让我来吐槽一下阿鲁巴问题吧。与卢神的意见相反，我恰恰认为这是一个有益于身心健康的好运动。这样的发明不入选奥运会真是太遗憾了。首先，阿鲁巴是一个多人协调出力的运动，大伙齐心协力，这才是一个团结集体应有的样子。其次，这个运动以惩恶扬善为宗旨，是上帝的使者，正义的化身，犯了错误的人也一般是自愿当主角，以便能洗清罪孽，死后能上天堂。再有，在繁重的学习之后，能够举行这样盛大的活动，也真真是极好的。当然，如果阿的对象是郭源杰或老鼠什么的，那就更好了。
    痛楚，苦难，大B班的仇恨在深渊中燃烧！柱子在我们的撞击下而颤抖，可悲的生灵将在我们的托举下超度！最终整个三中终将毁灭，在我们的怒吼之下，一切皆成灰烬！
    这里是全球瞩目的焦点，这里是阿鲁巴科技的前沿，在这里，圆柱环绕，49名特种兵重兵把守！阿鲁巴，到哪去？西子湖畔找三中！阿鲁巴，怕疼痛？无痛被阿找三中！福州第三中学，电话88820000
    吐槽结束。体育节快到了，大B班加油阿！Heil meil Führer！
