2015.11.26
记录人：郑忠铭
距离高考只有194天了呀！（这个语气瞬间就轻松了）
“世之奇伟，瑰怪，非常之观，常在于险远”如果你现在来13班，就会发现我在一本正经地胡说八道，也会发现语文状元上数学课的壮观景象。
当葛老师好奇地拿起讲台桌上的压缩弹棒时，同学们纷纷露出了慌张的神情，只是葛老师一定未曾认真欣赏我们班的运动会入场式，不然她就会懂得按下按钮以后的酸爽。。
然后是“生理学课”，老师认真地告诉我们：医生要治疗伤口，往往需要把伤口再扩大一倍，强调一个思维的发散！
然后是“手工课”，老师还告诉我们，我们嘞，需要很多把的刷子，这样一把掉了，你还可以从容地掏出另一把。同学们都赞许地点了点头。
紧接着老师便开始夸奖同学们，说同学们的脸与三维设计一样白，又对某位同学过分深爱小必产生了强烈的醋意。
然后，然后应该是“数学课”，同学们在老师的带领下开始解三元一次方程，老师介绍了一种新的方法，“你一个空都不知道，代入啊！！”同学们纷纷捶胸顿足，大呼自己还是太年轻，师生同心，终于解除了x=Although,y=and z=difficult
下面是“若飞show time”但见若飞老师不紧不慢地松开弹棒的插销，缓缓将它拉至最长，这熟练的手速，难道是曾经躲在后门偷学我们？又见他从容不迫妄图用蛮力收起弹棒，甚至于用上了各种工具，弹棒的前途正如那冉冉升起的红日，令人欣慰。
好！接下来是本学期第一节通用技术课，大家最关心的问题，就是什么时候补考，补考没过会怎么样。通技老师从来没有一刻觉得自己是如此的有价值，被众星捧月般的围绕。更有甚者，甚至想留通技老师晚自习做客。
本来以为就要结束了，但是突然发现晚自习老师是晓杭！他一心想挽回白天被弹棒戏耍的尴尬局面，向我们展示了如何控制音波，全才啊！
不胡了！就这样吧。