15 3 23 记录人：郭源杰
唔！这本班级日记的第159天第159篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢。
虽然极不愿意地再跟着这个队形，但我还是照惯例写下这两行字，正如同我今天拿到班级日记时不知道该写什么，但此刻我还是翻开了它。劭荣说班级日记的意义在于给几年后的我们浏览，不知几年后我们翻开这本班级日记感慨或是很怀旧。
不知道写什么，那就记流水账好了，总比敷衍了事好。压抑的一天，下着小雨，天空阴沉的像是黑夜，第一节课的英语是关于完全听不懂侃哥在讲什么的事，不过旁边同学的英语考试分数计算依然证明了侃哥的计算能力并没有下降，第三节课数学课讲评考卷，我看着惨不忍睹的分数陷入了绝望，数学老师依旧顽强地用五分钟上完了新课，化学课除了物业上课给老师打电话以及少杰忽略老师来果之外好像没有什么有趣的事，为什么漏掉了语文课，大概是因为我在睡觉。
下午的物理课大概是因为太激动了话有点多了，不过秀珍姐真是宽容大量！有木有感觉美术老师带上眼镜，穿上正装变得man了（平常看他在篮球场上好显老）（美术老师不会看班级日记吧，至于体育课和体锻课我只想吐槽我的命中率已经人神共愤了，相比之下，劭荣运铎土BA上了段赛，学会了正确的防守姿势，如虎添翼，本来这周段赛想上的说有没信心了）
最后吐槽句，我还以为中午广播会放粤语
不对，还要安利歌词
“若你喜欢怪人，其实我很美”