14 9 22 刘劭荣
  唔！这本班级日记的第73天第73篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  唉，抄个队形脖子都快扭了，前班长留下的神坑呢QAQ。不过，高一都过去了，居然才写到73篇吗！其实我们只上了这么少的课吗？大家快努力起来，只有不到140天就要高考了！！（雾....
  第一节语文课！... ...平淡无奇课后，老师告诉大家一个举国欢庆的喜事――明天口口要小测三国！听到这个消息同学们都洋溢着笑容拍手称快，不少人还为此流下了感动的泪水T_T.。
  再谈英语考试，在早会晚了十分钟开考的情况下，大家依然忘我的（←错字）投入到了考试当中，遨游在阅读的汪洋中难以自拔。收卷，大家长叹唏嘘，免冠徒跣，以头抢地，以刀劈狼首... ...当是时，伏尸五十，流血万里，天下缟素。
  嗯！上午的精彩就到这里，容小编吃个饭！←这就是纯文字环保节能分割线
  哟西，转眼就晚上十一点了，开始闲扯下午的课，友文通过一系列机智而又令人信服的方式似乎摆脱了请客吃饭，不过其实也无所谓啦，这东西本来就只是玩笑，太认真你就输了！
  物理课做了一个有趣的收音机实验，然后陈怎样的iPhone被吐槽“不行”之类的.... 还有下午的队列效率很高，感谢大家的配合咯！
  ↑↑↑下午就是这么平淡。
  好的，流水账任务done，总算完成任务了，同学们下期再见！
  不不！我怎么还是没写一页嘞？字太小了吗？那好，我要开始闲扯增加一点字数了！
  还记得我写的第一篇班级日记，里面充满了对这个班级未来的无限期望，现在想想似乎都快实现啦！
  （还是觉得右边写起来顺手）
  以前的十三班，几乎无时无刻都在互称“学霸”，听起来真蛮累的，虽然现在也有喊学霸，但那也已经成调侃性质了哈哈哈！总之，班上的恶劣风气正在逐渐减少！回首重拾这一年的记忆碎片，我们从陌生走到了熟知，从客套走进了嬉闹，从一个一个的个体走成了一个大集体，曾经的我们会说：那好，我的初中是XX。 ，但现在我们会说：你好，我来自十三班。 这就是一年以来，我们在学习之余收获的最宝贵的东西，这就是从过去到现在，我们拥有了那份情谊，这就是从现在到未来，永不磨灭的记忆。
  话说进入高二，班上又进入了新鲜的血液。不过看看怎么一直在刷题，不然就是特高冷哦？接下来的运动会，科艺节以及各种各样的活动希望你们能一起参加进来，早日融入我们这个大集体喔~。我相信，在我们走出高考考场的那一刻，离开十三班各奔东西的那一刻起，无论是已经去文科的也好，远在异国他乡的人也好，还是我们这些即将共度两年时光的人，都会骄傲，自己曾经是一名十三班的人，自己曾经在这样一个充满欢乐的地方逗留过！好吧0v0，希望新同学早日融入哦！
  运动会就要来了，虽然咱做的不是很好，脱了大家许多时间，但总归都努力啦！所谓付出才有回报，我们还有八天的时间训练，希望大家再坚持一阵！放下手头的作业，从书海之中暂时走出来，体验运动带来的乐趣吧！
  最后！恭喜省长获奖！（啪啪啪....）
  不谈了，十二点要来了，我还有十回名著，我们下期见！