2016.3.23 
记录人：黄孔N
距高考还有76天
R+习得挑拨离间Lv.1 歪曲事实Lv.1 ！
技能发动！秀珍老师一脸懵逼！对会坚老师好感下降！当前好感：500/10000（1200/10000）触发妖精现象！怎样发动技能咒骂Lv.4！秀珍老师感到无语！她的精神已经如同风中残烛！技能等级上升！挑拨离间Lv.1 →挑拨离间Lv.2 （当前熟练度666/100）
修真老师发动时间锁定Lv.max！其他人的技能都被打断了！所有人进入沉默状态！（持续时间：35分钟）同学们都被压制了！（持续时间：15分钟）
若飞用催眠大法掩护秀珍撤退，几大输出主力全部趴倒在桌上，同学们纷纷用刷题大法与之搏命。
秀珍在还剩半节课的时候回来教电磁感应，顺带毒奶了我们一口。
“这个错过了，不可能错。”来自东方的神秘力量。
“小时候，打完球，去找老板买瓶冰红茶，喝了一半，把它尿满，然后去找老板换一瓶。”“现在出了营养快线，同学们的身体一天不如一天了。”
“陈怎样，你不要再讲那些脏话了啊。”by 秀珍
“都是你教我的啊。”by 怎样
“你不要把脏水往我身上泼。”by 秀珍
“脏，脏什么？”“营养快线。”――来自后桌的对话
蒸鱼宇轩的人品真是糟糕，貌似周五还要被点草。
今日，无事。