15 3.7~3.8 记录人：林雨馨（不是欣！）
唔！这本班级日记的第149天第149篇由我来写，想想就觉得很荣耀！但这就意味着这是非常重要的一篇呢！（由帅气的我陪伴这本日志过女生节和妇女节）
语文早读，语文科代表一直没等到车就又一次迟到了QAQ，不过乐于助人的烧鸡FF和CC帮忙开起了视频！唉万恶的公交。
第一节语文课上《六国论》。自从接轨全国卷之后，老师就开始抓起我们的读音了：下咽？可是我连普通话都念不准？？
第二节政治，老师让我们看早读视频，文佳：“老师你好好哦。”晓庆姐：“你今天才知道？”……好久没见到太阳了啊！最近有点冷大家记得多穿衣早点睡！阿倪好像生病了QAQ看起来很难受QAQ，我好想晒太阳啊！！！视频被看完了，不知道下次看啥？大家推荐了一个叫《奇葩说》的东西。算了我还是补会作业吧。
第三节是秀珍姐的物理课，讲评考卷！
换了一个男的音乐老师天哪噜。不过好像很温顺的样子啊。
中午的时候发生了一件大事！
―――――――――两位雷锋同学的雷锋事迹――――――
在今天中午的午饭时间后！名字首字母在九键上分别为567和999的两位同学在去“糖潮”的路上发现了一家排烟量很大的店，就拨打12369举报了它。为降低中国的排放量做出了自己虽小却很脚踏实地的贡献。（撒花撒花）
【听说客服MM很温柔而且老板一周内将会整改。】
突然想起今天是周六！可是还要上课简直不开心QAQ，好想看段赛！！！
下午只记得跳了两节健美操。11班请的神秘教练终于现身？不过听说一套训练下来要花费两千左右！其实觉得没有必要啦。大家一起协调会是多美好的回忆啊！（虽然我并不想得出动作）但如果交给教练的话就会变得很奇怪？？【其实是你觉得贵吧】总之！大家加油！好冷啊好冷啊觉得手都僵了，发现运铎最近都是穿长袖诶？真的好想晒太阳啊！！！然后好像就要交给图图了！图图学习健美操可妖娆了我会乱说？！！
我就说我一定会凑满一页！（括号里的废话纯粹是在凑字数哦！）下次见面又要好久啦！下回再见