15 4 11 记录人：肖岚茜
不队形都不知道如何开头？
看到班博发的十人十一脚群像和同桌笑哭啦！（语病QAQ）真的每个都神似ㅋㅋㅋ，要醉，给李宇轩点赞真是诚心诚意地凑版面：D
林雨馨说某几对同桌的字越来越像啦，好像的确是这样~但我和星星的字是永远不会有像的一天哒完全不是一个画风嘛，同桌的字真好看！！虽然被我带小了，真是罪过：（
周六上课真是不开心！感觉满街见到的都是三中学生，不过公交车是真！心！宽！除了70路咯。
现在就是单曲循环班歌模式咯，三种风格歌词拼一块也是萌萌的。
好无聊那就进入正题~
侃哥教课速度简直飞快，我感觉U5都上完好久啦，平行班才开始教，什么鬼？啊不过今天英语课都没认真听因为真的好困（我错了）好不容易撑到下课结果侃哥又拖课喽，好吧我的错：（
数学课就是讲评咯，然后体育课自习（开心！）
物理课郭源杰吐槽秀珍画图“周期一会儿大一会儿”然后被群嘲“那你上来画”“郭源杰可是学过画画的人呢” ㅎㅎㅎ下课一群人玩蜂鸣器，感觉我的耳朵都不太好了。
政治课老师神速上完剩下的内容，就喜欢这种节奏：D后桌们突然谈论起奇奇怪怪的内容，慧正说完“这是男生的通病”然后全班都安静了，然后慧正冒出一句“我是男生”但是大家都只听见“我是男生”哈哈哈真的好好笑。
语文课就没什么好说的啦，不过好想知道要怎么样古诗阅读才能少扣分！）真的是每个出题人的参考答案风格都不一样，心累。
自从昨天下午一群人被叫走喝茶今天班上就正常了许多？耳根清静了些！）但就没什么好玩的事可以写了。
本来以为三中半期考够早没想到别的学校下周就考试了特别四中是周二，然后才知道附中福高4.28，好吧无所谓：D但不可以和小伙伴们一起去复习啦：（
不知道该写什么啦，周末太短不开心！
啊呀舍友看我们的班级日记看得半夜哈哈哈：D什么鬼喽
周末睡到中午现在毫无困意odok：)
校本上发现一只蜘蛛啊好萌：D爬好快