EX 记录人：记分鸡
你们好，这里是战报。
由于小组赛第一场便收入败绩，因此这场打九班的比赛只有取胜才能晋级，如上一篇EX所说，那个藏中诗，小白龙这一周都不在，所以对我们班来说，一整周都沉没在紧张的气氛中，于是到了周四，哗啦啦就下雨了，欧耶，段赛被迫取消。
然而！就在我们认为可以等到小白龙回来再战的时候！
段赛在周五拉开战幕！
猴，进入正题，先来说说赛场。这次由11班的群主桑计时，告别了高一那位巨坑裁判，这次的高三裁判显得更加公正。不过观众大部分都是九班的啊，那欢呼声比不过哇。
猴，真的进入正题。
一开场，少杰就使出了传说中苦练多年威力惊人的杀手锏的反手上篮，赢得开门红；随和对方也用一记上篮还以颜色；朱总篮下对抗，赚的2+1，但很快就被对方迎头赶上。分差一直都在2~4分左右浮动，偶尔会实现反超，观众都咬紧牙关，屏息凝神，伸颈侧目，以为妙绝。
昊辰在全场发挥了极大作用，运用身体优势筑成一堵严密防线，限制肖泓宁的进攻；虽然小有失误，但为全队做了不少贡献，多次补篮获得8分也为比赛锦上添花。
杰少在上一场的失利中蓄满了能量，来了一次大爆发。极具威胁的投篮与上篮让防守队员贴也不是，放也不是，一场比赛下来可以算是完美发挥，得分上双。
朱总无疑是整场比赛的MVP，极强的篮下侵略性和过人突破能力，拿下二十多分。造战术犯规之术！！
什么都不会的霸上场打了个酱油，上场之前他扬言要教我CROSSOVER。只见他来回运球，面前田径队的小黄鞋死死地盯着BA手中的球，就在一瞬之间，BA向右边一侧，小黄鞋立刻向左防上，这时BA一个变向，小黄鞋立刻变成滑板鞋根本停不下来，BA趁机上空篮得手。短短两分钟，BAcrossover得手两次，获得2分，命中率高达50%！（会不会被打死）
最终我们以40：36拿下高中生涯第三场胜利
赛后杰少与高杰紧紧相拥，水乳交融？
期待下一场吧！八强赛再见！