                2014-05-04
                               记录人：朱天言
    唔，这本班级日记第35天第35篇由我来写，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要的一篇呢！
    往前翻了许久，终于把天数和篇数补上了，实在觉得那些不负责的小盆友太坑了，害得我翻了这么久，简直运铎！
    还是来说一下今天的课吧！第一节语文课，已持续几个月的猜谜突然消失了，不过我们先是看了《福州之味》，后来又看了一部奇怪的动画片，大部分人都没看懂在讲什么。
    第二节数学课，依旧睡倒一片，怎么能错过这一看NBA直播的大好时机呢！果断拿出手机，看直播。
    第三节音乐课，感觉整节课二声部就没停过，而一声部不时有休息的时间，还有二声部的调被改了又改，真觉得被坑了，希望组织的同学能不要再坑害我们二声部的广大劳动人民了，不要再随便改调了。
    第四节是物理，刚上课，老师或许不愿再骂人，结果就说“不知道用什么词形容”，结果大家脱口而出“流氓！”真是有趣。
    到了下午，继续唱歌，结果我的作业被班长夺走了，还是我机智，在班长又去抢其他人作业时趁机夺回自己的作业，实在佩服自己。
    历史课，我们又看了一部片，想想今天已经看了3部片，还有点激动！
    化学课，看若飞做了个实验，结果遭到质疑，耐心的若飞哥又拿下来给我们做，才打消了质疑。后来，他打开的视频播不了（估计是给踢掉了）呵呵！
    突然记起今天是青年节，就祝大家青年节快乐吧，想想95年前的今天，广大学生为了国家和民族走上街头，示威游行，不知道我们的一生中能否有这样的经历。
    就这样吧，本来想写一个最短篇，结果不知不觉中就写了一页，最短篇是没希望了。这或许也说明了大B班每天都有许多有趣的事吧！