                 2014-02-18
                               记录人：陈瑞栩
    唔这本班级日记的第一天的第一篇由我来写诶！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的开篇呢。
    其实“班级日记”这种东西初中也有，只不过大屏东的班级日记是用来记操行评定，就是那种加/扣分和期末德育分数相关的本子。那真是承载了我们班委十分不好的，充斥着血泪的回忆。现在在用的这本本子是我和欧尼元旦英语才艺秀一等奖的本子，私以为B5的本子看着比A5的舒服，就自作主张的换了。这将是我们班级日记的载体，成为我们三年青春时光的记录者和纪念者。想到它不会是那样生硬和死板的流水账，想到它将被每个人用风格各异的语言和字体撰写，想到它将铭刻时光的美好与绚烂，就觉得无比地有意义。
    作为创新班的一份子，我们比其他三中人多了4个月的相处时光。我们在最初的一百零一人，挤在阶梯教室听衔接课，在学术报告厅做团队活动，一起参加海交会，一起参观物构所福晶公司，一起进行有很多人掉队的农大之旅，一起在狭小闷热的电脑机房听小燕讲C艹。再后来，经过6月18日鬼哭狼嚎的考试，度过几个月的炎热暑假，再接着就有了我们五十个人的十三班。
    再接着的一个学期很短，甚至上不完数学语文英语的必修二，上不完地理历史必修一，但我们已经经历了足够多事：十月份表现神勇的运动会，十二月底的元旦汇演，寒假的义工活动，十月末阿连的告别会，冬天的军训和之间的每一天每一个小时每一分每一秒。
    我们十三班，有年段第一，有年段前十的五个人，有在竞赛上表现优异的同学，有在田径场牵动整个班神经的运动健将，有被誉为“歌神”的十佳歌手，有在学生会大放异彩的优秀干部，有在班级工作中兢兢业业的班干部，有班级永远的开心果……
    我们十三班，得过军训内务卫生三等奖，会操二等奖，运动会团体总分第一名，长绳第二名，男子4×100接力第三名和精神文明奖。也许我们有缺陷，也许课堂上不时会有阿正语出惊人的评论和质疑，会有陈忱漾的自得的打断，会有不知哪个角落传来的说话声。但这一切我们都一起经历一起拥有。
    而将来的三年中的每一分一秒我们五十个人都要一起经历一起拥有。
    这是一篇写的很蠢的带有序性质的日记。