2015.09.22
记录人：刘文佳
距2016年高考还有259天。
抄了一下化学笔记，班上什么“溶于水”什么“电离”此起彼伏一呼百应哀鸿遍野…要是没看前面的我都不知道周三考物理…好可怕T.T补作文的丸子终于找到了她的素材本，高兴得跟吃了五千个月饼一样！发现化学课我仿佛又没有认真听…神羊和国神在后面讨论明矾烤鱿鱼…有点饿，然而并不吃鱿鱼！（丸子说她吃了五千个月饼就要撑死了！）
Ba2+ +2OH- +2/3Al3+ +SO4 2-===BaSO4 ↓ +2/3 Al(OH)3 ↓
----------  ---------------
1mol             1mol          1mol      2/3mol
神羊大呼：了不得！
配平：362332（没抄笔记的可以借鉴哦~）
下课啦！发现本王真是英明神武一下子就写掉近一半了哦！
围观乒乓球对战，可惜校运会无此项目否则我们班定能第一名哦呵呵…
物业在修电脑，被我发现了，自述之前的大象图借鉴了儿童画，且觉得那只大象画得像狗…化学老师突袭催作业…班后一群弹棒声…
可怜的丸子溃疡啦！丸子换手表啦！丸子买了自己有史以来最满意但是嫌太贵的手表（事后又说并没有→前后矛盾，论述文不能写哦），物业和丸子开始为一部豆瓣评分8.9的动画片争论…一回头看到裕如在吃东西好可爱！
语文老师威胁明天不交作业要找家长！还有22个同学好好写哦…[发现Lancy无法交作业…远在首都的艺术家你好昂！]图妹在玩她的新笔袋，跟扭秧歌似的，老师说竞赛班只交27篇作文令人发指哇！惊恐…还好我交了=.=
阿正问老师：“老师你信命吗？”老师：“这个问题不在我们讨论的范围内。”
神羊：“我们还小呢！”
说了三文鱼好吃，活鱼被药水跑了不能吃，然而我反正不吃鱼，偶尔吃吃三文鱼…密封消毒餐具从未消毒…so可怕！诶这才两节课我就快写完了诶…要不要翻页呢，然而有点sleepy-.-Zzz
第四节课了好饿呀不玩了给可爱的小珊珊去写吧咩哈哈哈！
然而中午发生了一件惊天动地的大事让我不得不重拾笔缀（见后！）
中午本记者和我心爱的丸子和小珊珊于三中校门口发回报道。
某一位不愿透露姓名的土神在一声“有钱人”的呼喊中回过头来，足以见其富有程度。然而回到班上以后他居然要还钱给物业！原来一直默默无闻傍大款的物业才是土神的财务来源，幕后之黑手！物业还试图狡辩，然而智慧的我们依然识破了他的伪装！特昭告天下以明其真面目！
物业称自己在两天之内刷了一百四十多页物理，正式宣战群雄…
下午第一节是侃哥的课，祝小珊珊小测成功！