14 9 24 沈沛约
啊！这本班级日记的第75篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！（TUT...队形~~）
翻到前面第一帅和元首写的我都快笑喷了！吃饭的时候可不要去看，不然你会后悔的，笑点低的也不要看= =
今天好像就没上几节正课呐！看到大家都在练队列、跳绳――很期待黄色儿的班服！――到时候老夫我会拍照的。
没什么事，吐槽吐槽感受把！回来的第三天了，只是觉得很累，成堆的校本，每科都能落下一个单元的课，疯狂地补了两天，然后知道又要考试――闪闪地伤了我的小心脏哎~只盼着十一长假来救我！啊，不过回来挺开心的，看到同桌了！然后看到侃叔了！感觉到家了。
好像没什么好说的，那就扯扯今天的课吧~英语讲卷子一节课――哇我在补作业没做也没听。若飞哥神奇地总能把一件很激动人心的事情讲得如此平缓，所谓波澜不惊？！然后我要睡着了，然后，就没有然后了~~~，小强神奇地消失了，于是我又补了一节课的作业――不，是一个下午！
啊，还不够一页！作文是老夫的硬伤，怎么破~~
那我们接着聊吧――突然想到我们高二了，去年是高一，明年是高三，还记得去年这时候刚进来的我们好奇又紧张地面对新的环境。啊！最大感受是好破哦！啦啦啦，新楼到现在也没建好，传说中的游泳池到现在还是食堂（好热啊没风扇――）就说操场也是240的... ...忽略了吧，也不是破得看不下去惹――
  嗯，晚了，睡觉去，可能还能长高呐~~~