15 1 4 林可欣
唔，这篇日记的第135天第135篇由我来写，想想就觉得很荣耀呢，但那就意味着，这是非常重要的一篇呢。
上一次写班级日记的时候是距离期中考3周左右，也就是说今天距期末考也就只有三周左右了，在这里提醒大家要开始准备会考的的说，突然又想到美术作业，不知道什么时候要交。老师展示的作品中，有幅上写着“会考不拿B，没脸见小必。”这句话很有趣的说，派生出今天一直听到后桌在说“Intersting”同桌说可以翻成“有意思”这也可以作为词条积累下来，我觉得这种记忆方法还蛮有道理，表示不知道在写什么，好吧，我是在凑字数。
说到今天，好像没什么好写的，没有发生什么事的说。
早上语文课，老师评讲作文，同桌给我看她的作文，不得不感叹写得真是太好了，重点是她竟然把我的作文拿回来放在一起对比，无地自容的说。
然后是英语课，评讲阅读，无聊就过。
数学课上老师激情澎湃地讲题，一题物理与数学完美结合的题目被轻松搞定，好吧，我只记得数学课蛮安静的。
历史课提纲没带没怎么听，不过友文连这种无聊的讲评课都讲得很好呢，赞一个。
下午气温飙到了20°C感觉春天到了，明天还会持续这样早中晚温差10°C左右，同学们要注意适当穿衣的说。
物理课犯困过。
化学课依稀听到什么请吃羊肉，老师依旧很萌，但是还是困，不过秉持着从不上课睡觉的原则，我坚持听完了课。
然后去上生物课，惊奇得知下周研究性学习回归，算个好消息吧，然后大晚上帮我们上课的小必真是个好人，赞一个。