[Extra]
    Good Morning baby们！反正是额外篇了所以我就自便了→不写格式。
    写之前竹竿舞的筒子们给的留言那个"Dirt God"和"Small White Dragon"笑死我了妈呀土神你认真的吗！
    既然竹竿舞有那长绳党也要有Own Record!
    最早的最早撸神还在长绳时我还在竹竿舞，干了什么我不清楚，不过大家好像也没什么…
    后来阿先被忠铭女婿拉去竹竿舞，从找摇绳的人开始，才由我接手了长绳。【雾】
    最早的时候一条一列几个几个的跳，老是有人绊到，后来又为2×10+1还是3×7队列又纠结了好久，后来定下来之后一开始连5下都跳不过。后来一天一天一周周，我们总是在操场舞台外侧的空地上练习，然后一点点得练起来到了十下、二十下、三十下、四十下，又在不知怎么回事的情况下回到了十几下……
    陈文韬和烧鸡总是在绊到以后试图用绳子阿运铎或老鼠，郭源杰总是跳几下就要出来看一下是哪里总是绊到，后排几个背对背跳得总是跳着蹦着就碰撞在一起，王宇轩和昊神总是在跳绳的时候带各种各样的作业（…），跳绳总是特别耗体力跳几次连续的就有人要出队休息；集体Break的妹子们（尤指郭慧正）在热的时候脱掉衣服露出姣好的身材；黄图哥总是在绳子中间非常快速的跳绳；烧鸡和陈文韬在这时也配合得不能更默契；体育课要练跳绳男生总是特别难召集；自习课练的话妹子和学霸也总是特别晚；陈文韬老说他只是暂代土神却一直坚持到了比赛…
    自从一天以后摇绳的节奏大乱，后来确定真是绳子太轻所导致，后来借来了十一班的绳子，最后大家练习时四十一下真得感动得我到快哭出来。
    至于结果，嘛，大家真得是问心无愧就好啦！
                           ――记录人：陈瑞栩