曲名:Stratus
作曲:Uyama Hiroto
简介:宇山宽人是日本Hyde-Out Productions厂牌旗下的音乐人，来自神奈川县。关于他的资料很少，但是他所创作的音乐却非常动听。

曲名:Chiru(Saisei no Uta)
作曲:Robert de Boron
简介:Robert de Boron是日本厂牌GOON TRAX旗下的歌手，个人曲风偏向jazz Rap、Hip Hop New Age，但是这首纯音乐却格外的令人流连。

曲名:Tomorrow With You
作曲:Senpai & Kondor
简介:“只要等到第二天的早晨，你就会发现新的事情”这是Senpai最喜欢的一句话，也是他专辑的Title。他的曲风混合了Jazz-hiphop和管弦乐及Dark hiphop的元素，他的音乐作品代表了许多只能通过旋律和心灵悸动的音乐才能叙述的故事。每一首歌都会让听者作画，慢慢创建一个自己的世界。

曲名: 云流れ
作曲:みかん箱 & Foxtail-Grass Studio
简介: 双脚咯吱咯吱地踩在树叶上，夏日的蝉鸣与繁星点点下萤火虫的微光使得那年的记忆扑面而来，简单纯粹。但请小声去听，以免惊扰了回忆里金色的梦。晚安。

曲名:秋～A恋～
作曲:α・Pav
简介:α・Pav是1988年出生在中国的软件工程师。“初中才开始听流行歌，到大二之前完全对做音乐没想法，只是因为碰巧买的手机里刚好有个简单的旋律合成软件，碰巧被我玩到了，又碰巧被我发现了FL studio，走到今天这样子真的很神奇，简直就是上帝的指引。”他08年开始接触音乐制作，虽然是业余爱好者，水准却不输日韩，他的风格多为安静舒缓、清新唯美的治愈系，被粉丝评价为“作曲者心中肯定是有一片纯净的天空吧”。