14 9 3 傅雅欣
  唔！这本班级日记的第65天第65篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  本来非常想直播班会课就职（...）演说，但是笔头太慢写到“就由我来写”就结束了真是秒（）啊，反正今天也没有什么有趣的事那就重播吧→→

 【小剧场N+3】
  侃哥：嗯，既然上届班长瑞栩出国了嗯可能在加拿大当班长，那么我们请卢政先同学来发表就职演讲。
  撸神：诶，我还想说大家投我一票吧，怎么就就职了！
  ... 
  侃哥：那劭荣要不要也来竞选一下班长？
  茸茸：（坐在座位上）唉...有硬币吗
  ...
  侃哥：我们请郑忠铭也上来竞选个啥吧。
  忠铭：（严肃地上台理了理头发）我要一反常态给大家讲一个辛酸的故事（略）...我觉得13班这个集体改变了我许多。
  文韬（bing）：变性吗。
  ...
  
  在只有三人可选的情况下有人投了非非的票so fantastic that they say 下次该投运铎啊
  文佳：见非的超高人气！><
  
  我都记了些啥 /再见
  我才不要写今天上了啥课。
  新同学自我介绍的时候说：“大家有什么问题可以来问我，我还爱下棋，嗯象棋。”
  侃哥：哦，那你没事可以和你后面那个下一下，他是我们班最弱的。
  小白龙：是是是我是我们班最弱的。
  【不要说出来】
 
  既然写到这里就再写一写有趣的地理课吧→→
  小强：我跟你们说东北那边的大学，食堂有（比划）从我们体育场这头到那头那么大，大概有20个窗口，每个窗口讲台宽（比划），里面都站着一个阿姨，然后你一看很多菜再一看都是一样再一看全是肉，那里就一个东西贵...
  昊神（sha）：海鲜！
  小强：米最贵，其他都便宜，第一天我去食堂吃饭，阿姨问了我一句我惊呆了，你要二两还是四两？
  昊神（sha）：半斤八两！
  小强：听我一句劝，女生请不要大意要二两（而且不够吃）男生请不要大意要四两（而且不够吃）一碗饭两块，一碗肉也两块，没有青菜怎么办呢？涮麻辣烫！你说给我三份青菜这样就有一盘菜了。或者有时候可以出去吃，这么一大盘肉（比划）不是像我们中？一样。
  众：中？！
  小强：...南方一样盘子大肉少，装了八分之七的肉只要20块...
  源杰：生错了地方。