                 2014-5-15
                               记录人：王宇轩
    有班级日记以来也有一百多天了，还是第一次轮到我写呢！大概主要是我太懒了，不当班委不去社团不入学生会无官一身轻……
    诶，似乎前面都写很多啊，看来如果我不多写点会很虚啊，那我随便乱扯点啥好了，就是想到啥扯啥，只记流水账就不好玩了嘛……人生就在于好玩嘛，所以我就随意扯淡了……喂！不要用那种眼神看我！我就算是扯淡，作文也扯了50好吗！我说，现在这种眼神也不要……
    回归正题，先说早读课，又听维克多，不过我又没听（话说侃哥不会看班级日记吧……虚一脸）然后 a sad story（录入人员的吐槽：这位同志把story写成了sorry……），发英语考卷，土神94，黄图94→_→。我只想说，不读书真的会挂科啊……我又创新低了……貌似省略号用多了。“五一”去玩了五天就旷了两天课，然后完全没心情读英语了唉。
    然后，侃哥又讲了昨天的班班有歌声，虽然成绩不尽人意但是也得到了不少经验，关键是不能失去信心！
    回到刚刚话题，周六就考数学了，英语还是得先放，噢不行了……
    啊翻了翻前面，不好意思地断队形了（我就断，你<%1.png|1%>我啊）
    第一节生物课，整节课都在看班级日记，只听到了一句“神经病bi――”。
    第二节数学课，复习，我又不听课，貌似我还没听过数学课，简直作死→_→
    回归队形！！！
    唔，这本班级日记第44天的第44篇由我来写！想想就觉得很荣耀！那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！（说起来对44这个号还真还是记忆深刻哪。）
    第三节是英语课，无论其他课如何，这节课不得不打起十二分精神听课。刘文佳的坚果在班上传递了一整圈，振宇正在吃却被点起来什么的……背书超多，作业超多，已绝望。
    上午的最后一节课是自习，振宇等一群人去打球结果被侃哥训了，a sad story. 之后张sd（昊辰）回来时在班门口就扔球结果反弹回来砸到珊珊头上。这不可忍！不过被全班鄙夷了，报应-_-||. 说起来还是我又荒废了一节课，数学作业都没做。
    下午，下午，又下雨了。唉估计体育课又泡汤了。
    第一节语文课讲《拿来主义》
    第二节体育课果真泡汤了，成了自习课，我就跟郭慧正讲了一节课，又没做数学……
    第三节段长上课，果断刷数学，可还是没刷完
    最后一节课静修课，鉴于物理老师觉得同学们数学不行，我主动提出为同学们上课求导。感谢支持我的老师们以及听我讲的同学们。悔恨的是自己毫无经验啊！
    我要认真地准备一下，要不然怎么对得起你们的支持呢？

                   乱入回复：求导真听不懂→ →
                             2楼：第二天听懂惹