15 1 8 记录人：BA
唔，这本班级日记的第139天第139篇由我来写，想想就觉得很荣耀呢。但那就意味着这是非常重要的一篇呢！
丢失的队形就由我补回来。
呃。
最近总被人抓住槽点。
加上受到连续性失忆的影响。
还有成绩不理想的困扰。
想记流水账。
见谅。
7：55AM 英语课
只见侃哥抽了几个座号到黑板上小测。
然后看到少杰写了许多单词。
嗯对只是单词
然后我看了看我满是音标的小测纸。
然后就没有然后了。
8：50AM生物课
睡一觉，起。
略。
9：40AM 课间操
蹦蹦跳跳真可爱。
9：55AM 体育课
我们丢失了一位体育老师。
11：20AM 物理课
“不好意思我的手机声音没关”
（学生电源，坏……
“哎呀要是有带手机就可以打电话给物理组的老师了”
午休
四处欢乐地在复习（dapai）
2：00PM~3：50PM
睡一觉，起。
5：30PM
太阳快落山了。
我要回家了。
预告：Ladies and gentleman ！接下来您会看到一支出水十分流畅的笔和一位十分流畅的同学在这本班级日记上刻下深深的烙印。
敬请期待。