2016-5-16
记录人：土神
说实话上一页什么都没有发生…真的
话说怎么又轮到我写了？本来以为上一次写班级日记是最后一次来着，我就最后一次写了……不算了，既然拿到了，就该扯上一点东西

仔细想了想，这一天好像并没有发生什么值得记录的大事，既没有运动会，社巡时期时的喧嚣，也没有靠前应有的紧张（汗颜），可以说是如往常一般的日常。
再深入地追忆，过往三年，又何尝不是如此这般的日常联结在一起呢？
这三年，我们经历了很多，从五六月份初来的兴奋，到十一月军训的初次试炼，从第一次体育节的竹竿舞（开合-开合-开开合合）到了第二次体育节的十人十一足，我们从高一直升上了高三。老旧面孔渐渐褪去，新面孔不断出现，终究你我也将分离=别，就像当年车展上着装时髦的女士，从各自是生活中淡去，所以，纵使时日已无多，请各自珍惜
有人说：“日常就应该在日常中完结”在这个属于青春的剩下，请不惜泼洒汗水，为三年的生活画上完美的句子
最后，祝诸君：在最后的考试中，不忘本心，一路向前，取得无愧于己的成绩！
                                                                       完

这应该是最后一次了吧…如果不是，那就非常尴尬了（馆长脸）虽然也没什么不妥
最后再写一大段东西之后都会头晕目眩，写到这里时自己也是一样，应该去注意一下身体了（打喷嚏）