                 2014-5-5
                               记录人：小白龙
    唔，这篇班级日记第36天第36篇由我来写，想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    第一次写班级日记，听说要保持队型，那我就继续保持这个属于我们的传统吧！小小地吐槽一下朱总，朱总的队形似乎漏了个字呢。简直运铎。
    说下今天的课，第一节生物，刚放过假的大家都十分疲倦，课堂上趴倒一片，我同桌也不例外，饶是他在桌子上趴了半节课他还不是睡得最久的，蒸鱼一节生物课就没看他起来过。（好吧，我又开始黑了）
    第二节英语课，依旧是侃哥给我们上课，一上课就给了我们一份令人惊（cuo）喜（shou）万（bu）分（ji）的听写，让我整个人都不好了，看来以后放假要认真复习英语了。随后侃哥终于找到了正确的打开方式，成功放出了视频，让我们领悟到了伟大女性身上的伟大的精神，最后就是课文讲解了。
    第三节化学课，欢乐的化学老师用他那十分欢乐的语气给我们讲课。即便是我，我也忍不住想说一句：“老师，您不去当催眠师真是可惜了！”
    第四节体育课，少杰再次为我们展示了中投百不进的深厚功力，老师看不下去，就把他抓走练习投篮了（虽然貌似没什么效果）。而那传说中“标准”的投篮姿势则让我对篮球瞬间失去了希望。（三八推有什么不好，啊啊啊…）
    ――――――上下午的分割线――――――
    不知不觉就到了下午，又是数学课，我不得不承认数学课真的有点令人发困，坐在我左边的那位骚年又倒了下去，为了防止自己睡着，就写写班级日记吧。这个方法有效地让我一定处于清（hun）醒（dun）状态，看着被数学老师从睡梦中叫醒那呆萌的眼神，简直开心啊。
    政治课上由于没带书，我只能默默地刷校本了。
    校本课上源杰做的RPG被老师无情地否决了，说什么虽然很有技术含量，但是思想性不足（个人觉得源杰做的挺好的，要那么多思想性干吗？游戏就是用来娱乐的，让人开心就好了嘛）那只能麻烦源杰再去做一个了。
    不知不觉就过去了一年，下届的创新班的学弟学妹们就要来了，想想还有点小激动呢！回首过去的一年，从开始的陌生到现在的熟悉，从开始101人的创新班到现在49人的大B班，我们一起经历了许多事，有欢笑，也有泪水。正因为有了大家无私的付出，才有今天活力四射的大B班啊！感谢高一十三。
    最后一句，祝福班上的脱团狗，也祝大家早日脱团。
    文笔不好，见谅。
                    话说有点对不起数学老师呢，
                    我的班级日记好像都是在数
                    学课上完成的……