                2014-4-30                               
                             记录人：吴楚欣<%1.png|1%>
    唔，这本班级日记的第x天第x篇由我来写！想想就就觉得很荣耀！但这就意味着这是非！常！！重！！！要！！！！的一篇呢！
    今天是4月的最后一天了，也就意味着……五一小长假要来了！（也就是周末加上一天嘛而且下周还连上六天课简直不厚道<%2.png|1%>）恩所以今天一整天都洋溢在倒数进入放假的状态，到底发生了什么啊→_→。
    ……不要打我，接下来进入正题了。（伪？）
        ――听说这时候需要一条分割线――
    第一节是英语课。恩是侃哥上的。（美丽的陈老师我想你了QAQ）我的后桌陈少杰在课堂之始为大家带来了视力小测验。……啊不对只是字比较小的报纸好句摘抄。非常让人感动的是，我听懂了，为自己鼓掌。（寒风吹过……）恩然后呢，侃哥本来想给我们分享一个有趣的视频的，无奈学校网络不作美，最后以让人昏昏欲睡的划词组结束了。
    总感觉这段被侃哥看到了会不太好<%2.png|1%>。
    第二节是化学课。内容是十（hun）分（hun）有（yu）趣（shui）的评讲作业。不造为什么第三组第三桌这种位置作业也能被老师拿去投影，还两次啊<%2.png|1%>。说到化学，这真是……求你不要阻挡我的理科之路啊<%2.png|1%>！心好累。
    总感觉这段被若飞看到了会不太好<%2.png|1%>。
    第三节是数学课。让我回忆一下……感觉每天的数学课都相似得重合在一起了呢→_→。恩其实这样也挺好的，曾经一度是我最深的伤痛的数学<%2.png|1%>。啊如今被化学超越了呢！物理紧随其后！数学你要加油啦！！（奋斗
    总感觉这段被数学老师看到了会不太好<%2.png|1%>。
    第四节是语文课。啊那我也提一下前面好多人都有说的课前猜人名！“似真非真，似玉非玉”。啊对了，就是梦珊！班长第一个猜粗来了好厉害呢！今天语文课的内容是讲李清照的词。当老师说完今天讲李清照的时候，我激动地对同桌说：“今天终于能清清醒醒，认认真真地听一节语文课了呢！”然后老师说，以前教的文科班听到要讲李清照都激动地鼓掌呢！真是照应我的心情，我深切地感受到了来自文科的召唤！
    每当读到李清照的诗词，我的眼前总会浮现出一幅凄美苦楚的景象。倚窗独自而立，淡淡的微风却仿佛能把她吹走一般。真真是“人比黄花瘦”。但她却仍伫立不动，为什么呢，我却看到她的眼中闪着一点光芒。那是什么？是对丈夫归家的希望，还是对国家统一的宏图大景？正是这把她钉住不动，不止微风，纵是急风骤雨，也无法撼动她一丝一毫。但她的苦却是日渐沉重起来，她说给风听，说给雨听，说给自己听，“怎一个愁字了得”！
    上一段是什么玩意儿啊<%2.png|1%>。不过看到语文老师放的李清照少女时代的词作，心里顿时有了一种宽慰之感呢！人生，不可能一帆风顺，但我感激的是，我曾经快乐过。啊，一节精神的语文课！为自己没有犯困鼓掌！
    ……总感觉有些地方被语文老师看到了会不太好<%2.png|1%>。
        ――放学！午休分割线――
    上午的四节课终于结束啦！让我美美地睡个午觉（别让我看到刷题一中午的学霸了心好累）。啊大家中午最好也睡个午觉呢下午才精神嘛！
    啊对了一定要让我吐槽一下！
    就是！！！当字！！！！写到<%4.png|1%>这一块的时候，整个手真是被装订的那个夹子弄得无所适从啊！……终于要结束这半页了！欢呼！这半页都什么鬼画糊<%2.png|1%>。
    好吧这篇其实是晚上写的，所以，没有休息，继续！
    啊停！……说到中午，还真的是有值得记录的事呢！对于班级后面不起眼的电子琴，真是我人生中非常重要的一个东西呢！但是天天搬来搬去的我的心也是很累。虽然我不是什么弱女子卧槽说出来有点恶心，但是我至少是个女生吧！！所以在此要非常感谢一个同学，不止是今天中午，很多次都是他帮我搬琴，一搬少则从校门口搬到班上，多则走了很远的距离（为了保护她的隐私我就不透露具体了），他就是，卓浓同学。非常感谢这个男生帮我的那么多，以及林雨馨和同桌也帮助过我，非常感谢你们。
    总感觉这段被龙看到了会不太好<%2.png|1%>。
    ――好困啊！放假倒计时：四节课！――
    写得跟真的一样→_→……其实现在是，恩，00：33了。五一劳动节了诶！好了既然是劳动节，那让我休息一下吧。
    Come back！又到了熟悉的深夜啦，那让我们马不停蹄地继续开工！
    第五节是地理课。周一和周三的地理和政治课对调了，今天还是有很多人没带书，看着地（shuai）理（qi）老（nan）师（shen）无奈的表情，大家也只能<%5.png|1%>咯。今天讲的是什么牛肉羊肉牛奶奶酪，谁能告诉我为什么下午第一节课肚子也会饿？不过不得不说段长就是段长，课前看着今天要上的内容感觉一阵头疼的我，通过段长的一整节课，不对，只要30分钟的有趣讲解，我居然全盘接收了。之后是做练习，看到物业的作业被收了，吓得赶紧收回了伸向物理血案的手。
    总感觉最后一句被小强看到了会不太好<%2.png|1%>。
    第六节是物理课。啊回忆起来就让人有点头疼呢……老师借了物业的钥匙做匀速圆周运动，对我来说却有点像催眠的表盘……环顾四周想让自己清醒一点，然后就看到早已阵亡的两个后桌……随后物理老师说了一段经典的话：有的人上课睡觉，但他也能考得很好；有的人看到别人睡觉也能考好，自己也睡了，后果却是很惨痛的。多么痛的领悟，生来平凡，若想追求成功，只有比别人付出双倍，甚至多倍的努力，才有可能抵达。身在创新班，各种学神云集的地方，在感谢上天给了我这个机会的同时，我们更要握紧拳头，咬紧牙关，这才是第一年，一切皆有可能！
    好吧其实身边的同学们都很努力，只有自己一直学不乖……要加油辣。
    ……这段终于没有作死了<%3.png|1%>！
    第七第八节是……排练班班有歌声课。啊既然是“学霸班”，在班长和见非对抗做作业的同学的过程中，以及侃哥时不时的监督之下，我们最后总算还是比较圆满地完成了任务！撒花~！校歌从轻柔入歌，到雄壮有力，斗志昂扬；《卷珠帘》从轻声细语，到曲境渐进，高潮迭起；所有人都好棒啊！对了不得不提的是雅欣的伴奏，炒鸡赞！啊既然提到伴奏了，我也给我家琴一个小小的赞啦^ ^~
    恩看似乐观的结尾中，其实也还隐藏着一些……问题。虽然班长和见非一刻不停地在组织大家练习，但是我还是有看到一些些同学在写作业呢<%6.png|1%>大家都好辛苦了，稍微配合一下，也不差这一会嘛<%6.png|1%>，况且这也是高中三年中为数不多的集体活动之一，大家至少也要为了班级，为了给所有人留下一个无悔的回忆而努力呀<%6.png|1%>。
    啊说到这个顺便提一句，我们班本来人就少了，其实这种合唱，特别是校歌这样激情的歌，需要的是气势和精神面貌啊！大家在不跑调的基础上，都大声一点点嘛，总感觉有股劲憋在那出不来……塞得慌。
    以上是一些个人拙见……大家还请笑看……
    这一行就用来庆祝终于能摆脱装订的夹子了吧→_→。
        ――四月结束！五月，新的开始！――
    又到了五月份呢。
    去年的五月十一号，抱着一丝忐忑，我们走进三中，走上自招的考场，冥冥中便已经注定了大家的相遇相识。快一年过去了，感谢每一个同学的付出，才会有今天的十三班。
    身为十三班的人，我真的很骄傲。无论曾有过怎样的风言风语，我依然为十三这个名号而自豪。因为我知道，我们每一个人，其实都在为了十三班变得更好而努力：刷题不停，自己的分数提高，班级平均分也水涨船高；在集体活动中，大家忙着出谋划策，最后总能交出一份令人满意的答卷；还有形成了十三班特色的“正恩式”鼓掌啦，每个人有趣的外号啦等等……
    感谢三中，感谢高一十三，一切尽在不言中。
        ――要结尾咯好舍不得QAQ――
    看了前面黄图哥的超长篇……我就不去抢这个第一啦。
    ……可能我的废话真的有一点多<%2.png|1%>。
    让我带着一点私心顺便说一句吧，很巧，明天，5月2号，就是我的生日了呢^ ^，班级日记传到了我的手上，我就悄悄当做来自班级的生日礼物吧~接下来的三次生日，都有你们陪我过呢（虽然应该都是放假→_→）。三年，一定会让我们成为最难忘的朋友的。
    真的要结束咯，我就不想再翻页忍受那个装订的夹子了……字写到后面越来越……<%2.png|1%>我真的尽力了。
    英语取消了自己找句子进行课前演讲了，那就吧这句很喜欢的句子当做结尾吧：
    Everything that kills me makes me fell    alive.

