2015.05.28
记录人：朱天言
烦人的班班有歌声终于结束了，让人感到一阵轻松。我们又开始了新的生活。
不过，作为我们高中生涯的倒数第二个大型活动，班班有歌声还是值得提一提的。先说颁奖，我们看到烧鸡和省长兴冲冲地上台准备领奖，结果领导发完了手中的奖状后，烧鸡和省长仍两手空空，就这样上台当了背景帝，让人不禁感叹到：与侃哥数学水平差不多的大有人在啊！接着就是送红包了，创办的学长的一番话让我顿悟：从40名进步到20名是非常大的成就。原来“对成绩不作要求，但成绩会影响评定结果。”这句话是这么理解的。没有进前50，甭管你进步多少都没用！想拿钱？门都没有。不过，我还有一个疑问，既然总计20人获奖的进步奖，每班至多1人获奖，总计14人获奖的术业专攻奖，我们班却有2人得奖，这是为什么呢？这或许说明了选对奖项很重要。接下来才到重头戏，唱歌。既然我们是带着玩的心态去参加，结果并不重要，震惊全场才是我们想要的，其它就无所谓了。
讲了那么多昨天的事，我们来讲点今天的事吧，今天早上，我们亲眼见证了哈登创造季后赛失误记录，在win or go home的G5中11投2中怒砍14分13失误，再创辉煌。
下午第三节课考政治，只见痔疮同学在1分钟内就做完了30道选择题，看看自己，才写了2题，实在是无脸见人，但愿会考能及格，这样就不用补考了！
早上看完了NBA西决，下午我们来看看福三中高二半决赛，4班VS7班，8班VS5班，8班那场较为沉闷，8班最终小胜。而7班与4班打得激情四射，技术与暴力完美结合，单打、三分、对抗、互喷、挥肘，应有尽有。4班的5号球员穿着杜兰特球衣，上半场化身哈登，连续罚球，下半场则变为詹姆斯，1人吊打全场，终结比赛。决赛将在4班与8班之剑展开，究竟鹿死谁手？请在下周四下午在操场见证这一决胜瞬间。