                2014-03-17
                               记录人：郭源杰
    唔，这本班级日记的第20天第20篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    泥马队形神马的最讨厌了，写错了好几次，我是不是太笨了……吐个槽→_→
    看见前面同学写的，感慨万千，针对烧鸡说的同学之间互称学霸，个人感觉被别人称为学霸不好受，首先我本来就不是学霸，其次那些爱叫别人学霸的人之中有些人学习也挺好。再其次这一句“学霸”之中有点虚假、嘲讽的意味，仿佛不做学霸才是正确之事。可以想象两个人之间彼此寒暄“学霸”，却心照不宣，是否有些令人作呕。
    先抛开不快乐的，让我来八卦一个小插曲，中午坐公交车和黄孔N等人去麦当劳吃饭。在公交车上，一位大叔突然问我“茶亭”到了没，由于第一次坐这辆公交车且对这地区路段不熟，看着公交路线图下拥挤的人群，正考虑是否要过去看一下，黄孔N就从人群中钻了过去，我们看着黄孔N矫健的身姿，不得不叹服他的乐于助人，特别是他的动作有着中国大妈挤公交的风范。由于之前有过自己坐公交车看反路线的惨痛经历，特别叮嘱黄孔N不要辜负胸前的红领巾，错了，是闪亮的团徽。黄孔N又钻了回来，一脸笃信地说：“茶亭过了好几站了。”一旁的文韬应该是懂这行的，跟大叔说别信他的。我正纠结是否要自己亲自去看一下，到站了，连忙拉着小伙伴下车。反复仔细看了下站牌，发现黄孔N确定看反了。正转过身想表示一下看不起黄孔N时，发现大叔也下车了，哀怨迷茫的眼神，旁边站着黄孔N，歪着头傻了眼，现在想想还想笑。哎，我妹妹就是这么可爱。
    在初中时，或许是因为不懂事，不怎么喜欢参加班级活动，到高中发现这班级就是个大家庭，你为他笑，你为他哭，为他操心，为他负责。很感谢侃哥给我文科代表的职务，特别是给我这个表现极差，很不安分的人来做RnQ。。。我可以感觉到班级的温暖，特别是发生了某些事情后，大家心更团结了。
    再说些长绳吧，由于不知道到底是那位兄才想出来的规则，这让这项运动在配合上以及训练上有着不小的难度。21个人一起跳，个人再出色也没用，更在于配合。班长就把训练这项艰巨的任务交给了不靠谱的我（你也知道啊）。每个人都会因为一些意外，发生失误（包括我），21个人都犯错的话那么一节课基本上就过去了，所以说长绳的训练，技术之难。不过我们有信心，当初我们八字长绳从30下到段二，大家都为此付出许多努力。这一次我们也一定行。
    关于阿鲁巴，对这件事的态度也就和每次辨证会老师总结的一样“任何事都有双面性，以下省略一千字”。不过元首在前面竟然敢黑我，阿元首我举双手赞成。
    今天和8班比赛篮球输了，虽然我们已经抱着必败的决心，但仍存有胜利的幻想，输了确实很不甘心，特别是我这个技术不好却只能在场外看着失败的，不过我们确实与8班有一定的差距，第一帅的上场以及小白龙的三个连续三分球为我们班扳回不少气势。
    字写的越来越差了，文笔不好，看官莫笑，我可是神（经病）一样的男人，最长篇非我莫属，不过英语还没背，就不写了。
    困死了，去睡觉了。
    对了，我写了这么多，政治科代表那份不用写了吧。