2015.10.14
记录人：陈见非
离高考还有237天！
噢，今天又是阳光明媚的一天呀！
早上貌似蛮风平浪静的哦！
难得平淡没掉节操的物理课，听说下午不考理综的我十分开心。
英语课，侃侃在评讲活页，口胡技能点满again！然而没有带的我美々地睡到了数学课zzZ哎呀明天要考试了。
数学课中，大概是讲评，老师：“我们把不等式问题转成最值问题是不是都没问题。”“不老师，我有很多问题。”话说，老师突然想起了少杰，噢，他已经不在了！（传说中公费旅游前找语文老师讲作文的人）“沛约去哪儿啦！”她也不在了（这么说话小心半期考不及格）此时从隔壁传来了耿熹老师独特的嗓音哦！太棒了我就这样看了一节课班级日记，然而玲々姐一份卷子都没讲完~啊~~~老师偶对不起你！（一整节都在不懂装懂点头表配合）
语文课，考炸了的早读练习！嗯，《醉翁亭记》的主题是乐！get√“解衣欲睡”是要去睡觉了，如果这也是原因那就是去裸奔喽（啪）默写的题目巨坑！裕如说：“我一定要吃到肉！”（回想起昨天只吃了5.5元的午饭）听说明天语文课要当堂写作文的我很难过！
一个巨热的中午过去啦！困！！！
生物课：小必任性晒妻晒娃晒幸福！过分！关于姐妹还是兄弟还是兄妹染色单体的问题，居然是用在街上手拉手来解释的。
半梦半醒的物理课…然后到了又一节生物课 刷题！
无聊的化学课！！！
一天过去啦！Yeah