2016-4-13
记录人：黄国是
距高考还剩55天（只剩）
听说我的字辨识度高，我认了！想到今后几年要被物理老师作为反面教材，欲哭无泪啊…
省检刚过，同学们投入到无边学海中，太子殿下为了早登大卫，每日拄着龙拐，风雨无阻，他的精神值得臣民们学校。
早晨，五节理综课，老师们讲评试卷+上课，就此省略。
中午放学下了场中雨，似乎许多同学没带伞…
语文。古诗均分不到2分，实用类文本阅读平均扣分不足2分…本次省检还出现2道改病句之题，我均光荣牺牲，实在是太难了！
英语，侃爷上课5分钟后才出现。看她一脸好气的样子，我顿觉不妙。果然，他第一句话就是：“现在是秋后算账的时候，你们这些人课堂上都听了些什么！”言毕拿出一张纸卷子挂起来×。我内心十分惶恐，想起昨天晚饭小围棋兴冲冲地跟我说：“你在11班出名了！”我一头雾水。“萧含在改作文时看到一份卷子，十分肯定地说，‘这一定是姚      的’，身旁林侃老师看了看，一副若有所思的样子：“这很像我们班黄国是的”，两人一番争论，得出是你的卷子的结论。”（可能是写太差了…）23333 现在老师怎么一个个都开始认字识人了。
数学课，小羊拿着卷子在我面前一摊，13-16分别是“0.4 1 1    ” 一脸得意：“我上100请你吃一个月七伙计，没上你请我怎么样？”我竟无言以对。
晓杭：“我给你们出一道妈妈题”
班长：“我从未见过妈妈题比子题还难的”
<%1.png|4%>



同学们努力吧！