2015.12.24    平安夜
记录人：宝宝没有名字 （HKS）
自从晓寒在高二年段碰到某位没有名字的同学（鼎铭说是元首，元首说是鼎铭）并把这件事说出来了后，于是：
神羊：我们没有名字
国神：我没有名字
运铎：我没有名字……
于是，吃饭的时候
运铎：我没有吃饭…很会嘛
[听说]元首向他要作业，总是会说：“我交了啊。”
鼎铭被收物理作业的时候，说是和化学订在一起了，收化学作业的时候说是和物理作业订在一起了。
[数学课]晓杭还是挺6的，而且也越来越6了。听说小杭在上周五讲了个环顾单子，本宝没来，所以，我！很！好！奇！请某位好心人用25字总结一下：

[英语课]侃侃：“请几位同学上来写一下。”
鼎铭：“太过起初。”
侃侃：“那边再讨论什么啊？”
元首：“鼎铭说太过基础。”
侃侃：“宋源，上来写一下。”
侃侃：“再找一位同学。”
这时，神羊diǎodiǎo地走进来。
侃侃：“神羊你就不要回到位置了，来。”
神羊：“#&%￥《∞*”
[语文课]神羊作文写了两节课
[插入]神羊口出污言秽语，语文妙用第19题：一个Gay 具体分析就不一一赘述，太过色情。
[语文课继续]丽琼：“怎么交得这么少，每组才三四个。”
同学们：“数学更少。”
丽琼：“我不管~我不管~你们就是要交齐~”（大雾）
[中午]本来只陪一个给出去，咋回头一看就多了四个…
见非身体不适，默哀，至于我，已经习！惯！了！耶！（就是痛的部位并不是同一处令我很尴尬。）
[化学]宝宝一睡不起，不过眼保健操就起来了。
若飞：“你们上课怎么都趴着，眼保健操又那么生龙活虎。”
吓得我继续睡。
[数学]一觉醒来，居然就开始考试了，这考试真是难成dog，导致某些同学直接灭了几本数学题。我语重心长地对哲哲说：“学学人家你还有救。”
[物理]怎么就到了物理课，我觉得我还能再做两题。
这物理成绩真是…6班真是太强了。
我们弗如远甚
[插入]小寒还是很6嘛，“我不喜欢和你讲话。”
数学成绩依然令人难过。
“良辰有100种方法告诉你a＞b”但我却找不出一种。
“只要你做出来，良辰必有重谢。”
[啊哈哈哈]今天没喝药就跑出来，感觉自己萌萌哒！
然而我手上仍然写着“萌妹子”
我手机里不知为何多了张林雨馨睡颜
要的私我哈！（虽然不好看，哈哈哈哈）
友尽了哈哈哈！只好高价出售了。
[Don't worry,be happy]这周六放假！最近总是要死要活的。
最后，祝福大家在这难得周末过得yù快 （啪啪啪啪）