                 2014-02-19
                               记录人：刘劭荣
    唔这本班级日记的第二天第二篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    其实班级日记按理说，应该记些今日发生的事才对。其实班上的日记每天平凡又简单，这样也就很快乐了。要说今天的要事，那就是咱班“班班有歌声”决定唱《莫斯科郊外的晚上》来着，几乎每天下课、自习课总是单曲循环，简单的旋律像洗脑一样涌进大脑，感觉现在随便哼哼都是这个调啊摔！
    于是日记的部分差不多就到这里。因为班长Say头三篇字数要多，于是我决定扯点别的。
    现在是2014年2月19日，相处在一起已经有半个学期。本以为在三中这个强者云集的地方一定会在学习上互帮互助，互增互进。结果确实有些小失望，在初中，一个班里有差生好生之分，同学们依然能相处的很融洽，在学习上好学生互相帮助，也会教较差的；在集体荣誉面前更是争先恐后。但在高中，至少目前来说，班里人的关系也许有少丝尴尬，面对学习上的提问，得来的不是帮助，而是“哇！学霸！你居然在刷题，可怕可怕！”面对去图书馆搬新书，不是前来帮忙，而是推卸责任……说到这里，蛮寒心的。
    我们的班级有很多的强者，但却没有汇聚一心；有49双手，却凑不齐49份力量；有49个想法，却统不一一个计划……不少同学还是喜欢懒散，也习惯了懒散，在为班级出力的时候退步；还是喜欢起哄，也习惯了起哄，在讨论班级建设时不认真以待怎么解决呢？一味追求起哄煽动同学的乐趣，不是更让大家失去了许多思考的机会吗？
    我不知道再轮到我写班级日记会是什么时候，不过我希望那时候大家都能有所成长。都能有分辨场合的能力，都能知道什么问题上应该认真严肃面对，而何时又可以轻松玩笑；希望这个集体能把所有个体融合，真正能汇聚出四十九份力量。团结的力量是无限的。也希望大家能多帮助班级，关心班级，把自己当成真正的一家人中的一员。
    嘛，突然有点小期待下次写班级日记，不知道希望会不会变成现实呢！想想还有点小激动=v=