                2014-02-20
                               记录人：卢政先
    唔这本班级日记的第三天第三篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    今天与昨天一样，自习课和课间依然是从《莫斯科郊外的晚上》作为背景音乐。估计大概已经有不少人被洗脑了。不知道合唱的效果会怎么样。
    今天没有发生什么比较值得注意的事件。但是琐屑小事还是有几件。
    一个是新年时装饰用的，挂在窗户上放的祈求，左右各掉一串，还剩下四串。其中有一串被王宇轩扯下来无情地踩爆。唉，在午休时响起的声音，那是气球临终的悲鸣！
    另外一件事情则是黑板报的进度。左侧“拼图”图案装饰和下方的“都市缩影”（暂且如此称呼）装饰已画好。中间初音已描线。顺便一提，14班团支书震惊的表情（加上大呼“触手”）十分逗乐。
    那么，今日的事情到这里就结束了。接下来我想谈一谈阿鲁巴。
    这个学期我们班还没有，但上个学期频繁发生的事件就是阿鲁巴。我记得阿鲁巴开始是因为陈忱漾。在课上随意插话以及举止的不科学性使他成为了第一个“体验者”。在我看来虽然不妥当但也无话可说。但阿鲁巴没有消失，反而越演越烈。不仅是陈忱漾被阿的频率越来越高，甚至连所谓“学霸”、生日的寿星也变成了目标。
    我认为，阿鲁巴的危害不仅是对身体的损害，而且是对心灵的污染。我曾经问过一个同学为什么去阿别人，他说：“很爽啊！”还建议我也试试。那么，很爽是什么呢？是损害别人很爽还是和大家一起干坏事很爽呢？我觉得这有点像某时期的大字报等。鸡蛋里挑骨头而去迫害别人对自己有什么乐趣可言呢？我想，阿鲁巴的参与者们的心理可能也与那时的红卫兵的心理差不多吧。突然觉得有些可怕。
    我认为，把团结的力量放在有利的一端，会使班级进步，但放在阿鲁巴上只会使心灵堕落。
    希望这个学期不再发生阿鲁巴事件。希望大家都能取得进步。
    以上，乃团支书建议下所写=v=