2014.05.23                      记录者：孙宗晓
    唔这本班级日记的第50天第50篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    一定是这个数字太特别了，一不小心就对队形做了一些奇怪的事。那么今天，我们就从有趣的音乐课开始说起。（以下材料由文韬提供）
    最终这位不愿意透露姓名的陈文韬先生把原本要提供的材料吃了下去。不过，他对音乐老师播放的视频（好像是叫做《爱情买卖》吧= =）提出了看法：“爱的教育实践活动”。
    对教主的吐槽就到这里吧。主要是因为我翻了翻上一篇班级日记，发现他在呼唤我什么的（呵呵）。感觉现在要开始写正文了。
    第一节语文课大家看了一段快闪的视频。然后，我周围的小伙伴就进行了有趣的讨论。
    政先：“我们去街上卖唱吧。”
    ……：“……”（显然没有人理他）
    政先：“他们是怎么做到这么有组织的？”
    元首：“邪教的人都是这样的。”（原来如此）
    政先：“我们也去街上卖唱吧一定会非常有意思。”
    ……：“……”（这次显然还是没有人理他）
    ……（感觉都忘得差不多？）
    从早晨开始我就很认真地在收集素材，结果到最后记忆都只停留在印象较深的地方了。所以，前车之鉴，希望同学们早些写完为好。
    也罢，点到为止，接下来就交给有钱人了。（召唤土神）