2015.5.10 
记录人：蔡承学
今天是社会实践的第二天，随着教官们激动人心的大吼，我们悠然地起了床，真是烟云密布神清气爽的一天啊。哦，不，其实机智的同学们早就醒来了，愉快而安静地玩耍着，饱含着对隔壁“徐？（jiàn）”教官的尊敬，生怕吵醒了他，多么善良可爱的同学们呀。
吃完了第一顿早餐（军队的馒头据说很棒，就是萝卜干五味俱全），令人“万万没想到，啦~啦~啦~啦~啦~啦~”的是，早上的活动竟然是出去8公里拉练！（可怜的焱钧肚子不舒服，没法去）。沿着那幽僻的大马路，听着耳边呼呼而过的大卡车，我们踏上了行程。我们行过了青山绿水，绕过了美（qí）丽(guài）村庄，走走停停跑跑，一路上见着了不少有着浓厚而淳朴的民族特色的风景，比如说那个叫做“简普寨”（咦？原来怎么写来着的？）的我也不知道是甚么的广告牌，或者是山上诡异的防空洞，再或者是传说中的“一级水源保护区”。队伍所过之处，风尘仆仆，以至于我们一再失去了敬爱的侃叔的身影（他依然带着他的小相机。
――――――――腰酸腿疼――――――――
吃午饭（饿！）
午休（一种没人会睡着的东西）
迎接下午。下午包饺子！！！
我一开始还挺怀疑我包饺子的能力，然而，当上手时，一种欣慰从我心底袭来，原来我是包肉燕的好手呀！在个个精英的班长的亲手教授下，我包的肉燕一个比一个像。其实，最重要的是！侃叔来包饺子了！真可谓居家好男人，包的饺子精工细作，风范十足，吃一个过英语四级，吃两个过英语六级，吃三个英语变母语，字字地道。
同学们包的饺子也实在是形状各异，月牙形，餐前包形，小笼包形，元宝形，还有就是巨型。
在一段奇特的小游戏（雷区取水：教官对手长腿长的同学的态度：嫌他长，叫他gǔn；支援前线：巨坑啊，可怜的运铎失去装备：一双鞋带，一双袜子，几根头发，他表示xo%#&*；翻纸牌：毁了教官一副新牌；反口令：游戏持续的时间长于教官以为结束的时间，之后，饺子煮好了，不出所料，这是一锅美味的“韭菜肉汤锅边糊”，小卖部的方便面要脱销啊。
美味的晚饭后，教官带我（们）来到了偏僻的小角落，让我们坐，开始。
谈心
教官：我们来谈些什么呢？
同学们：教官的……（杂七杂八）情史……（杂七杂八）
教官：……←毁了
……
……

<%1.jpg|5%>

好吧，我允许你们问三个问题。
同学们：来抽号数吧。
教官：那么，11号？
鱼：你有女票否？
教官伸出了手，数了数，发现不够，想了想：两个。
同学们：哇哦~~~！！！
教官：想什么呢！一个前，一个现！
感觉是不敢写太详细。第二个问题是：怎么分（shuǎi）的？
教官（糊糊糊）：……异地嘛……父母不同意……
同学们纷纷表示同（kāi）情（xīn）

<%2.jpg|3%>
教官认真地与我们谈论了他朋（jī）友的女票，表示他们就要结婚而自己听到了脸都绿了。
第三个问题：怎么追妹子？
教官（糊糊糊糊糊糊糊）：…这个嘛…要嘛…靠…脸…

<%3.jpg|3%>
真是个奇妙的夜晚啊，教官真是太棒了！我们学到了许许多多的重要知识。
在这样兴奋的心情中，我们睡下了。
下面留给棒棒的△宇轩同学作画：

<%4.jpg|10%>
