15 3 3 记录人：刘文佳
唔！这本班级日记的第145天第145篇由我来写。想想就觉得很荣耀呢，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
开学第二天，早读在看柴静的雾霾大片，感受到空气污染的重重恶意，我以后一定听丸子小姨妈的话，骑车乖乖戴口罩啦，那个黑色的肺简直惊悚又可怕……然后迎来了语文课喵，抢红包+中国人民外交旅游壁垒震惊四座！被吓傻的本大王看着我美丽的同桌，心想，如果所有人都像阿倪倪一样美丽可爱有素质，那中国人早就可以获得诺贝尔和平奖惹。
政治课重提抢红包事件，春节那天晚上正在看美剧根本不造春晚有抢红包这个活动的人默默路过，对了，物理课老师说了一个三进三出实验班的励志故事，虽然结局仿佛并不那么美好，现在现场直播的是我们班的音乐自习节目，往右看是阿倪倪的侧脸和隐约可以听见的教主和图妹的温暖情话，往后看，是帅气的丸子和阿哲哲在埋头写作业，哦不，是做物理校本，往左看是阿正的领域+欣和lancy的文艺小阳台+小神兽小公主的友爱城堡，原谅我前方除了柜子和讲台外空无一人。
中午到下午第一节课都是本大王的三国杀时间！（诶，写出来被侃哥发现了的话）英语课惨烈的小测本王在此就一笔带过啦！侃哥的讲课速度果然是过完新年更上一层楼了啊，记笔记果断跟不上，接下来一学期的英语课要如何继续昂？
到数学课本王已经昏昏欲睡了，但是回头看看大家都还精神抖擞，顿时有了继续写班级日记的动力嗷！估计讲题啥是没什么好说的了，再下一节静修，即安静地修炼（强调安静性）不同于自习（强调自己学习的独立性）的课程，本王要左拥右抱一群妹子，牵着两个汉子下楼去排健美操，班上发生什么事本王就管不到看不见咯，同学们咱们下期节目再见！
特别剧场：洪玲姐：“昨天布置的思考大家做出来了吗？”
大家：“（有布置吗？）”
洪玲姐：“还没做啊？哼哼哼哼哼哼”
大家：“哼哼哼哼哼哼”