2015.9.28
记录人：图图
距2016年国庆还有3天。
距青运会还有20天。
这开头简直就像终焉的倒计时。
――――――在下，叶良辰――――――
语文课，老师讲了一个关于面批的悲伤故事，老师一开始就说：“这是一个爱笑的孩子。”同学们笑出了声。
生物课，因为11班炸了，所以我们炸了。小必也就迟到个二十分钟？听说要刮台风了，强行增加睡眠时间，好！高！兴！哇！生物老师说要借用班会时间，成功忽视健美操。
课间，文韬坐在课桌上装逼，要是在十五中，我有一百种方法让他摔下来，而他，却无可奈何。
物理课，梦珊和楚欣成功赚得50分，然而并没有什么卵用。秀珍再次骂人，成功拉低十三班素质。
化学课，神羊多选题只选了一个选项C，经我提醒，他改成了AD，6得不行。林雨馨胡力爆婊，胡倒了大量同学。若飞也是巨胡。
“同学们有没有什么问题？”
“有有有。”
“有问题自己解决。”
英语课只有半班的人，文韬回来的时候，侃侃喊我的名字，我差点站起来了，吓cry。
数学课，嗯...有上这件课？真是对不起数学老师。
班会，小必居然消失了。11班还是只有半班的人，法克拿着一个挂着童话鸟的号，侃侃在和一位毕业生（大概是）热切交谈。
――――――要是你觉得你有实力，良辰不介意陪你玩玩――――――
前面那个“可爱的宝宝”是林炜？前面那个“可爱的宝宝”是林炜？吓得我花容失色。林炜只关注宋源是怎么回事？话说第一部腐番居然是《百变小樱》，可恨当年太纯洁。
小樱：“雪兔哥哥，你有喜欢的人吗？”
雪兔：“嗯。”
小樱：“是哥哥吗？”
雪兔：“是的。”
这真是太！美！好！了。
某不愿意透露姓名的同学给我讲了一个故事，国王病了，让大臣去郊外找女巫，女巫就问他：“你是想要天使相貌的妻子，还是魔鬼身材的妻子？”大臣回答：“就让你自己选择吧。”女巫很感动，两个都选了，变成一位天使相貌、魔鬼身材的女子。到这里还是一个美好的故事，直到我问：“然后呢？”“然后，当然是大臣抛弃了她和国王在一起了啊。”
――――――而你们，只要记住，我叫叶良辰――――――
跟你们说，把西红柿黄瓜胡萝卜放出榨汁机（务必放了十颗西红柿（大））出来的东西真是人间美味，颜色是那啥的颜色，入口后还有一股酸味，不错不错。
喝了这玩意，从晚上睡到晚上…

就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。
杜鹃，大雨。
再见。
  （PS：我儿砸真是太可爱了^ ^）