15 4 18 记录人：刘裕如
想知道队形怎么就被破坏了呢……
我记得上一次这本本子到我手里还是元旦节前，它就在我手里呆了三天，这次又是期中考前，它又要在我手里呆大概一个星期吧，呵呵要不要每次日子都选得这么好。
第一节语文课，萌萌哒的语文老师竟然把阅读的答案给剪切了，于是又上演了好久不见的听写，不过才听到一半老师又忽地一下找到了文件，开心地把它放出来，还一个劲地抱怨：“唉，听写太累了。”话说我们都还没抱怨呢，您倒是
这是本学期第一节周五不考试的数学课，感觉每个同学都好开心。话虽如此，放眼望去大半班的人都在刷题，果然是快到期中考了大家都开挂了――不过一些巨巨好像是从来不听数学课，都在刷题的吧。
下午的生物课简直就是被小必给坑了。说好的让我们带三本书给我们复习呢！结果又有1/3的时间在说gong教pa，差一点连正课都没讲完，小必果然是一讲就停不下来。
最后一节自习课班里又热闹起来。妹子们都在很认真地刷题。貌似只有我和前桌还在弃疗似得打牌，还要用书遮着，时不时还会传来“侃侃来了”的惊呼声，弄得我们打牌和打游击似的，后面的乒乓球桌又热闹了起来，真是自打运铎带来了球拍后就一发不可收拾啊。
貌似字数还不够呢！那我来写一点考试时发生的小剧场吧！
（1）数学考试后
神羊无辜状地挪到卢神身边：“这次我数学考差了”卢神：“我不想对答案，还想要考物理呢。”神羊：“选择题太坑了，那题竟然是有最小值，因为有x^2在前面，太坑了”卢神（恍然大悟）：“是哦，那我也被坑了。”神羊（一脸开心）：“是啊，我也是后来才看到，还好及时改了过来。”卢神咆哮：“你就是故意过来坑害我的吧，你让我还怎么考物理啊……”233
（2）所有考试结束后
神羊：“完蛋了，这次考差了，连班级下等水平都摸不到了。”卢神：“废话，你一直在班级的上游呆着，当然摸不到下游！”机智！
好吧不要问我为啥就写他俩，实在是因为他们的对话太有趣了，考试前听一听都不困了呢！
唉，可悲，考完了三天明天还要再上一天课，心好累，放学前看到林雨馨，她好像都已经飞起来了，要跟妈妈去玩了。话说她还记得明天要上课么！
上周五开始写的班级日记，过了六天才写完，我也是很拖，不过我算是写的了吧，相比于前面画图占版面的人！
最后，请烧鸡换一本本子吧，感觉它已经脱线了！