15 4 24 林天泽
唔，这本班级日记的第178天第178篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非常重要的一篇呢！
况且今天还是半期考出成绩+讲评的一天呢！
用《瓦尔特保卫萨拉热窝》的一句接头暗号来表现今天班上的气氛真是很恰当：
“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧！”
几天前看见了美术老师转发的一则创意文字画微博，我决定学习一下来纪念这充满火药味的一天：
           
              了
            了
    啊   炸了炸   啊
  啊    炸    炸    啊
啊     炸炸炸炸炸     啊
啊    炸炸炸炸炸炸    啊
  啊   炸炸炸炸炸   啊
    啊   炸炸炸   啊
感谢宋源同学提供素材。
（他喊了一整天啊！）
还没完呢！看后头！
这页纸好像不太方便书写。
嗯，那我就不写太多快些结尾吧。（你之前都写/画了些什么！）
为了保持考试的状态，我们来两道练习题！
一．物业在今天的课上要把所有作业刷完。
已知他每节课能刷掉一个科目的作业（好像与事实不符？）
并且不能是当前课的。求方案数？
物业有提前预知今天所有作业的内容的能力。
解：今天是星期五，有六节不同科目的课。
什么，你问我怎么知道？
看日记眉头有日期对吧，上吧！泰勒公式！
所以上吧！错排公式！
“你们都玩不过物业！”
二．秀珍：“高考后两三天尽管high，四五天就要去研究一下志愿。不然到报志愿那天看密密麻麻的一本书眼睛都要绿掉！”
国是：“这个‘绿’字用的好啊！”
请赏析？
答：“绿”字是这首诗的诗眼。
啊，不够写了我不写了。（其实是你不会写吧！）