2015.5.7 
记录人：张婉芝
咦？前面的中间出现了开头？←_←这什么鬼。。其实我还是很怀念以前可以多占几行的开头的……然而、但是、我想不起来了（再见）
第一节英语课，我们欣赏了五人五声部合唱（说实话其实还好），顿时神清气爽，“快一致持久抵抗将仇报――”的歌词就一整天在脑海里赶不走= =赶不走……
第二节数学课，居然没考试！虽然是下周考，但是做人嘛最重要的就是开心（粤语腔= =）不要想太多……
第三节体育课，原本要考的800米被换成了立定跳远，我整个人都震惊了。英语小考，小考没交，数学考试，考试取消，物理模拟考，考试改时间，要测800米，也临时取消……神一样的一周..
第四节物理课，萌萌的秀珍说着波和频率就聊到了合唱。说到合唱声部分的越多，越好听。神炀同学说：“我们班有50个声部。50个人唱的是不同的音，连节奏也不一样……”←_← 请不要说出来
下午第一节政治课，默默地记了一节课笔记，然而其实我并不懂= =
语文课：老师讲了奇怪的课文，第一次知道古人的脑洞可以大到这种程度，男神long问：“朝（zhāo)菌（昭君？！）朝生，见日而死，这怎么生存的？”
我：……它开心就好……
然后是好久不见的段赛，我们班对四班虽然我们输了，我觉得我们班还是打得棒棒哒！（PS：其实我觉得这部分男生来写比较好哇，我根本没看懂啊←_←就激（shǎ）动（shǎ）地鼓了几个掌= =）
大概就是这样了.想想后天就要去社会实践了，有点小激动。还有回来后的班班有歌声，大家加油。恩，我觉得能进决赛。Fighting！