2015.05.29
记录人：陈见非
对于冗长的开头队形，并不是很想写，于是就放弃了。向远在加拿大的班长致歉。不知为何朱总写得周四却在周五的化学课前才给我，吐槽一下这神奇的效率。
接下来进入今天的正题：
语文早读万恶的古诗文默写小测，非常伤感的节奏。语文课上在讲评完文言文后介绍了一位思想独特，富有才华的女性――陈文茜（qiàn）只能说每个人的三观都是不同的，大家相互交流哦...不过要多读书什么的还是非常有道理的呀！
之后，侃哥突然将化学课，英语课，自习的顺序调换了一下，让许多没有背书的同学措手不及，导致第四节课时班上少了那么几号人！！据说背太快了还被抽单词！侃々太可怕了！令坐在二、三组的同学欢欣鼓舞的是，侃哥为了惩罚（jiǎnglì）总是迟到的物业，将他与怎样的位置进行了调换。侃哥你真的不是在罚运铎、天泽和辉宇么？
数学，令人心塞的考试又来了，根据成绩多数同学败在了最后一小题上，但还是有以省长为首的大神们获得了满分。（哇！）
自习课，好像并没有发生什么，不过后面好像有一群玩塔罗牌的耶?!（班长带得头么?!）
中午，大家好像在班上看《速7》来着。
生物，又迟到的小必对俺们的MV里没有他表示了不满，天泽快把他P进去！（再加速，耿熹老师画面一定很美!!!）在基因与蛋白质工程，以及猪心换人心，还有那个一个班一定会有两三个学医的人（是谁是谁）等奇怪的话题中过了一个昏睡而躁动的生物课。
物理课=讲评作业=飞翔的动量=某神奇模型的无限延伸=会撞几次墙?!
化学课，爱糊的若飞重新给我们找回了自学的感觉，笔记量的差距令人咋舌！
一天就这样过去了。How time flies.明年的这时候大家一定都很紧张吧！说实话是该到了加油努力的时候了呀！
回顾一下班々有歌声！从一开始的作词、谱曲，到后来的排练和MV制作，让人觉得13班棒々哒。尤其是MV呀，天泽和郑忠铭都棒々哒！几位作词和作曲的同学也都很厉害咩！当然文佳也很辛苦哦！功不可没咩！至于传说中声情并茂朗诵的歌词的侃々，不得不说侃哥是很爱我们哒！下周一是儿童节哦，祝大家6.1快乐！加油去画美术作业吧!!!（煞风景的烨楠）
大家再见！Zzz