14 06 03 李聿琛
  唔这本班级日记的第56天第56篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  以上就是贯穿了整本《班级日记（一）》的经典开头，最初是由班长所写，现在，这本《班级日记（二）》的第一个经典开头就由我来写了。本来，我是没有这个机会的，但是写上一篇班级日记的逗比竟然没有延续这一优良传统。（好吧，我才不会告诉你我刚开始也差点忘了）
  感觉时间过得真快啊！这么快就轮到了我这个号数最大，排序最靠后的人，话说这本新的班级日记比原来旧的那本好多了，翻页什么的感觉舒服了许多。
  今天第一节课是数学课，数学老师讲评了上周五的考试，这次考试又有两位巨神满分，他们分别是洛晖巨神和裕如巨神，像我这样的学渣只能仰望他们。
―――――――我是奇怪的分割线――――――――
  第二节课是语文课，原本我以为老师会在这节课以我的名字出个字谜，班里没被猜过的人已经很少了，我倒是很好奇以我的名字出的字谜是什么样的，但是，很可惜，老师这节课并没有出字谜，而是上了一篇诗词。
―――――――我还是奇怪的分割线―――――――
  第三节课是物理课，考试，作死的是我居然完全不知道这件事，直到考试前一刻，我才知道了这一惨痛的事实，我度过了一个美好愉快的六一和端午，根本还没有好好地复习，看来这次又要跪了TUT，还让不让人愉快地玩耍了！
―――――――我仍然是奇怪的分割线――――――
  第四节课是历史课，老师讲评了半节课校本后就开始自习了，我也不知道到底发生了什么事情，话说这是考试前最后一次的历史课了吧，保佑我这次历史期末考试不跪吧><
―――――――我依然是奇怪的分割线――――――
  下午第一节课是侃哥的英语课，讲评了上周的考试，看到多位巨神都上了九十分，顿时觉得前途一片渺茫啊，再接下来就是信息课和校本课了，我又在元首那坑比和逗比的带领下，又度过了一个愉快而又充实的下午。