2014.05.28                      记录者：郑馥琦
    唔这本班级日记的第53天第53篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非常重要（！！！！）的一篇呢！
    PS：以上格式与细节的错误敬请谅解<%1.png|1%>
    嘛，不知不觉我们离假期越来越近了，当然在这之前的考试也免不了狞笑地朝我们缓缓走来，这从我每天睡眠时间的减少便可见一斑了，废话不多说，今天的早读与前两节课也如昨天一般平淡愉悦地度过了，除了像“常迟到的人明天交家长亲笔书”这类的小插曲……←_←
    以下是我依然活泼可爱（？）的前桌，与我可亲可敬（？）的同桌欢快的日常：
    背景：第三节数学课下课，同桌受饥饿大神的召唤，拿出了早已备好的饼干，准备分而食之……
    婉：问一下昊神吃不吃。
    洛神：他不吃。（专心致志啃饼干）
    婉：……问一下他吃不吃！
    洛神：他不吃。昊神，你吃不吃？（回头）
    昊神：我不吃。（头也不抬的淡定帝←_←）
    婉：昊神，你真的不吃吗？
    洛神：我吃。（极其自然地又拿了一片）
    婉：<%2.png|1%>。
    我：洛神与昊神绝逼是真爱。
    婉：点赞。
    以下是每天都很活跃的郭同学精彩的表演：
    背景：语文课，老师一直念叨着“被爱、爱人、父爱、母爱、爱、爱、爱……”
    朱老师：这节课上完了，同学们今天有没有得到……
    “生物小公主”（郭XX）：得到他的爱。
    朱老师：……一些好的阅读技巧。
    画外音：“生物小王子”正坐在你旁边，明目张胆地红杏出墙真的大丈夫吗？（大误）
――――我是很长的分割线~
          以下是非日常（的确很长噢）――――
    班会课上我们班举行了特殊的颁奖（黑人）仪式，像“进击的物业”――蔡承学（兵长の身高？）；“最佳播音员”――王韵章（妹子）；“最佳‘中投奖’”陈少杰（我想他大约不会喜欢这个奖项名）；“最‘跳’科代表”――蒋梦珊（请称之为活跃）；“精神领袖奖”――孙宋源（……）；“最美舞姿奖”――张婉芝（我秀外慧中、厚德友爱、机智无比的同桌）
    当然也不能忘记次次呼声最高的余运铎同学（妹子？），哪怕班长已然说出了“妹子”这一属性，他的好基友们（？）也一心一意地要将他捧上宝座，这是何等的良苦用心（真爱）啊！（大误）
    然而随之而来的又是一次离别的预告，获得“校优秀团员”的刘康铭同学却要成为继连神后第二个离去的人了。心中淡淡的惆怅无法避免，然而由此想到之后的另一场离别――文理分科却又不免心中酸涩，或许再没有机会写下第二次的班级日记了。一切都未成定数，但也终究会有人离开，而三年后更是各自远走，这本班级日记到时候大约就是镇班之宝了。就我而言，无论将来身在何方，我始终会记得自己是这个纵使被很多人“黑”过，也依旧充满着欢声笑语的高一B班的一员。
    以上纯属脑子抽风，抒情部分可无视。<%3.png|1%>