2015.11.11
记录人：陈辉宇
距2016高考还有209天：
嗯，今天是个神奇的日子，不管是从某剁手方面来说，还是从某理综考试方面来说，还是从某呵呵方面来说。
炳锋：“追本溯源，雕虫小技。”同学们愉快地听完了，有趣的讲评和数列，啧啧称赞。
秀珍的课，并没有什么大新闻，连神羊也不跳了。
之后侃哥专场，自曝出选项的“曲折”过程，惊得同学们大喊“我输了呀！”对侃的敬佩之情亦加重了几分。
语文课，边划水边听诗歌与作文的讲评，可惜一个抽筋溺水死了。（哦我再也不会立意了）
……
下午，生物+理综，玩的就是心跳。
小必复习的是伴性遗传，以摩尔根x果蝇为例，抖擞精神地把同学们胡得一愣一愣的，可爱的天泽打开了生物书32页，拉了拉我的袖子“小必怎么比你还中医，能把两个故事各取一半胡成一个故事来，坑害我们。”我瞅了瞅，哦，原来是摩尔根的学生欺骗老师，胡老师发现了瞎蝇……我无言以对，大笑特笑。
然后考理综，（我只是为了划满整页水）
一个熊孩子从45米处跳下来，正好路过一个保安，保安竟然还妄图9m/s2的加速度冲过去接他。让我用冲量算算这巨神保安会不会被砸成傻逼…
快五点的时候，一个熟悉的身影出现在了讲台上，我心里一惊：那不是公款旅游的若飞哥吗？“五点半就停电了，快快收卷。”嗯，还好是幻觉。
最后：
明天家长会，大家自求多福_:)ZJ