                   2014-4-26
                               记录人：蒋梦姗
    唔，这本班级日记的第X天第X篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    这真的是十分特殊的一篇呢，也许我是唯一一个写周六的人呢~（想想就有点小羞涩呢~）为什么挑在这一天哩？哈哈，当然是因为有社巡啦（上午嘀讲座不算撒>O<）
    又是一年一度的社巡了啊~看着“第九届社团巡礼”的背景，看着全场举着的雨伞，猛地想到了一年前（其实没有一年了啦…）
    那时候，一百零一个处在“两不管地带”的人儿，踏过农大的土地，物构所，海交会…学术报告厅是我们（…）开始的地方（！！），二楼阶梯教室是我们最熟悉的地方（亲爱滴空调~~）还有机房，自习室…我们一起，熟悉这个即将陪伴我们三年的地方…
    学长学姐们曾唱道：“一楼到六楼的距离，原来只有三年。”回头看看，我们已经一起度过了一年了啊。一年，不长也不短。我们改变了很多，经历了很多，也成长了很多。
    撑着伞从工地边走过，又是贴得满满的一墙海报。仔细看看，真是熟悉又陌生：最右边的路人，其实是烧鸡。经过军训什么的，不管男生女生，发型都变了，看看一年前的照片，尼玛！根本认不出来！！还有观众席上的文佳、宜泓、韦佳巨巨，真是她们吗？？
    一年了，大家都长大了，不管是身体上还是心灵上。运动会，体育节，我们一起走过来，一起熟悉这里，一起适应这里，也一定能够在这里，创造着我们的奇迹！（其实还没完…）
    去年社巡，我们正襟危坐，太阳伞连连；今年，依旧是伞不离手，可是社巡也有我们参与。
    去年新教学楼只能看到地基，如今却已然封顶了。
    一年，真的不长，回首可能还会后悔自己碌碌无为，浑浑噩噩；但是，我们高中生涯的三分之一已经过去，正如小强所说：“时间真的不多了。”
    又将要是一年毕业季了，希望新的一年里（就算过去了一年好伐）大家能够珍惜时间，把时间用在刀刃上（shuawusan← ←）
    第十届社巡见~



                    尼玛，别拦着我，我™写了
                    什么！！跟教科书似的
                    TAT
                    各种意象什么的大家
                    都懂吧？
    不要像我一样    主题什么的也懂吧（就是“
    挂科TAT      ← 白驹过隙”“且行且珍惜
    不高兴…        ”什么的…）
                    好了，就这样吧呜呜…