2015.09.12   
记录人：即将O化的BA
现在是9月11日晚0点。就让我先划水一波来填补周六因为昏睡而错过一些趣事的空缺。
高三过后周六上午要上课。经过我缜（kou）密（hu）的计算，发现下课时间居然在十二点之前。一节课40minx5 +课间10minx4 =240min =4h，已知上课时间为7:45am，故放学时间为11:45am=周一至周五上课时放学时间！好吧本来就是这样，让我们跳过这一段。
上一段不知不觉写了10min，我要去看好声音了。
不！我要苦学！
我拒绝。
帮我关下灯，谢谢。
我要去睡觉了。
（即使这样，我还是会迟到。）
――――――这篇日记真正意义上的开始――――――
于是我迟到了。（……    然后是物理课（好像错过了什么
于是第一节课            据说运铎有与生俱来的人格魅力
若飞在讲课              然后这段是划水
若飞在讲课              秀珍：“某在榨机…”
若飞在胡                林雨馨：“我要吃炸鸡。”
…我跳楼                不写了，有点饿。

            放学了，不写了。
                        Sing da.