14 12 05 林振宇
唔！这本班级日记的第117天第117篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！！！！！
妈哒！今天天气略低啊！感觉手已经不是自己的了，字写得太恶心的话别怪我
由于周四忘了写，我就只好把周四，周五两天的日记都给写了。
Thursday
今天可是骚杰大帅诺纳日呢！可惜，就是没人给他“庆生”一下。俗话说：“没有被阿的生日不是完整的生日”嗯...明年一定让你圆满一下.（不要太感谢我）
又到了令人激动的体育课，貌似大家的手感都不太好嘞，接二连三地投出了漏底。就连我们的大寿星也中了漏底魔咒，一声声清脆悦耳的“唰唰唰”伴随着我们度过了一节欢乐的体育课......
接下来到了激动人心的下午。马上就要考历史了，我却依然一副淡定地坐在位置上看电影（反正嘛，看不看都一样啦，该不会的还是不会.....所以，文科这种东西，嗯！还是随缘吧！）于是乎，考试的时候把会填的都填了，在窗外的篮球爱好者们的怂恿下，30分钟就交卷，冲下楼打球了...... 　　　　　　　　　　　　　周四　end
周五呢，过得一如既往，只是常规的数学考试换成了“变态”的物理实验。（尼玛啊！太难了吧！考出来内牛满面啊！后悔没有去复习了T_T）
好的！我的班级日记就写到这儿！是时候交给帅气的少杰了。