141024 记录人：江晨曦
唔！这本日记的第92天第92篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非常重要的一篇呢！
啊，保持队形真的非常累，来回翻了几次了（还一不小心写错了）这次没有人召唤我？（@孙zx）为何我还是出现了？好吧，闲话少说，让我们进入正题。
早读课上，说好的《三国演义》21-31回小测变为了继续看完《开讲了》各种青年调戏小贝啊：1你认为国足什么时候能进世界杯呢？2你以为国足什么时候能拿世界杯冠军呢？3你以为看小孩和踢足球哪个更难呢？云云。小贝能对答如流也是蛮拼的，不过最坑的问题是：小贝，你认为2014年世界杯四强是哪四支队伍呢？小贝云：英格兰，巴西，阿根廷和西班牙，那青年还不服，德国呢？小贝说了很多德国的好话，但最后意思还是德国不会进四强（不过那时候还没到7月，也没人会知道德国会7：1战胜巴西），加时赛一球战胜阿根廷捧得冠军呢？小贝脸疼不？
then，语文课，平平淡淡地讲《滕王阁序》，又是一段抑扬顿挫的朗诵，那神韵又让我想起了朱天骐老师，曾几何时，朱老师捧着语文书站在过道上朗诵古文，那样的日子一去不返啊！by the way，动画效果无力吐槽，一个背影出现了四五次，作画真懒
英语课，讲评考卷呢！我看到自己血淋淋的成绩！听到短文填词的答案，一想到错了四五个空的快感QAQ差点哭出声来。
――――――抓狂ing――――――
讲评考卷还是一样的激烈呢！笑看侃叔与众同学辩论“light a fire or candle”还是“light a fire on candle”众同学与侃哥摆事实，讲道理，点在蜡烛上点火，有什么不对吗？侃叔：英语里没有这种用法。脑补：侃叔：“what can i say？以你们的知识水平我们很难沟通”（插：第二页了）唔，写第一段耗了太多蓝，现在好难写啊！我都不造该写什么了！算了，分割线。
――――――下课铃――――――
@看考试成绩的众人
―――――广播体操――――――
没我们什么事
――――光滑的操场――――――
这样凑字数会被打，算了，先画分割线压压惊，完了，被发现了！数学课没什么好写的，来找乐子吧！（谜之音：嗯，因为这本书超有趣啊！）
――――――历史课小剧场王宇轩的自白――――――
w：王宇轩 sg：我
sg：昨天研究性学习时有位同学找到了我
回忆：谁叫江晨曦？
sg：我就是。
同学：王宇轩的同桌啊！
跳转
sg：你有名害得我也有名了。
w：知道你的名字为什么会传出去吗？有天我和学妹出去吃饭，那学妹特别高冷，我就说：“你再这么高冷我就和我同桌去吃饭了”于是乎你的名字就传开。
sg：……
w：名字被所有学妹知道的感受如何？
等等，好像有点不对
――――历史课剧场土豪的由来――――
友文：那时候，打土豪，分田地
大家目光纷纷转向我，我自知不妙，将目光投向了孙土豪。
s：孙土豪 l：林雨馨 w：王宇轩 lu：噜 sg：我
l：对了，孙土豪为什么会成为土豪呢？
sg：有点难说，还是问本人吧！
s：……
lu：就这么说吧，孙土豪为了一堆废纸花了一大笔钱
w and sg：好主意
s：……
sg：孙土豪每天为了一堆画着妹子的废纸华林一大笔钱
s and l：！！
我突然背后一凉
s：我们出去谈谈
――――――墙角的腥风血雨――――――
由于特殊原因，叙事人暂时不会出现了。
――――――午休――――――――――
下午确实没什么事情，就pass了
――――――结尾――――――
等等这是什么啊！没有什么好讲的吧……都到这里了，那我们下一个轮回再见吧！（等等这是谁的台词？）