14 10 30 蔡承学
唔！这本日记的第96天第96篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
既然忠铭大神编对我充满着期待，看来是不能辜负他了，一想到蒸鱼激情的演绎就吓得我连格式都抄错了。那么就进入神奇的小剧场罢。
――――――――――――蒸―――鱼―――专―――场――――――――――――――
上课了，侃叔一本正经地走进了教室，心里盘算着是时候背个书了。
快进中...
于是，在侃叔殷切而充满磁性的呼唤下，在同学们坐等爆米花的热情掌声下，在作为一个安全委员而肩负的重大职责的驱使下，林蒸鱼甩了甩一头秀发，微微一笑（意图不明），迈着轻快的步迈，义不容辞地摩擦着上了讲台，痴痴地望着侃叔，露出了少女般不安的神情。
当然，善解人意的侃叔没有漏去任何一丝细节，他明白了蒸鱼小小的心田里萌发的是怎样的种子，便道：“来！振宇，你来选一位同学跟你配合吧。”蒸鱼再次露出了他如早春般青涩的神情，毕竟，第一次，难免有小小的不安。
侃叔依旧不露声色，但他心里却一清二楚，他再三请求，蒸鱼不断推脱，终于，侃叔停住了，转而拿出了他最最心爱的英语书，放在了桌上，又向在座吃爆米花的同学要了个水瓶，置于书本胖，用平静的语气说道：“那你就只好以书本为身体，以水瓶为头脑，做你该做的事了。”霎时，蒸鱼的眼睛暗淡了下去，捧着爆米花叫好的同学平息了下来。
渐渐地，台下又喧嚣了起来，“怎么能这样呢！？”“说好的呢！！！”......愤怒的爆米花如雨点一样向台上落下，蒸鱼左顾右盼，一时慌乱了，迷茫了，到底这该如何是好！但见侃叔倒是不慌不忙，嘴角挂一丝微笑，一甩袖，剑指老鼠，“那好吧，就你了。”语音落地，台下一片哗然，扔爆米花的后悔了，真是浪费了大好粮食，如今才恍然大悟，台下交头接耳，全然忘记了台上的蒸鱼，殊不知他那双眼，又恢复了活力与激情，他那心脏，有砰然跳动。
“不！不要！”老鼠声嘶力竭，却盖不住台下买回可乐配爆米花的同学的掌声，侃叔亲自走下讲台，将课桌搬至一旁，以手相搀，经不起这番的大礼，也经不住小小的好奇，老鼠恍恍惚惚，坐上了课桌，平躺了下来，面带着捉摸不透的笑，微微的笑。
不知怎么的，蒸鱼走到桌旁的脚步有些不自然，是一种三步并作两步却又想磨磨蹭蹭的纠结，或许是不太敢相信了吧，不敢相信自己有那种勇气，那种坚定的信心，那种幸运。
他将手抬了起来，有些沉甸甸的，刚想按下去，“要做全套的。”侃叔道，嘴上又是一道笑，那道笑只有蒸鱼才能看到，蒸鱼暗自吃了一惊，这，这........既然都到了这种地步，那就干到底吧。
此刻的蒸鱼一改往日的作风，全然成了一位绅士，他不紧不慢地对老鼠前看看，后看看，打量了一番，没问题了，蒸鱼心中暗喜，于是他举起了他饱经沧桑却依旧有力的手，温柔地抚过老鼠挂着欢喜的面庞，一次又一次，每次指尖动作各异，时而揉，时而按，时而点。大概过了五六次，他停了下来，观察着老鼠的反应，老鼠似乎笑得更灿烂了。不错，蒸鱼也笑了。
终于重头戏来了，喝可乐配爆米花的同学全然忘记了手中的食物，全神贯注地盯着讲台上的场景，更有甚者，掏出了手机，但却立即被侃叔从“不适合拍照”为由强制停止，只见蒸鱼孔武有力的双手不停按压着老鼠的胸膛，一次又一次，一次更深于一次，一次更重于一次，一次更快于一次，两人也越发笑得狂烈起来，同学们再也把控不住，一声高过一声，前仰后合，笑骂叫好，不绝于耳，这时，蒸鱼受到了全场的感染，已经不再进行按压了，改为了重击，双手上上下下，如飞驰的活塞，仿佛想将每一分力道都用在上面，都锤在上面，都榨干在上面。
三十下，三十下转瞬即逝，到了最最激动人心的时刻，同学们的欢呼，就是暴风雨中心的浪潮，一面一面地，向台上两人击打过去。蒸鱼凝视着老鼠笑盈盈的脸，一秒，两秒，不！！不！！不！！一股坚定不移的力量从内心深处压了上了，这样的事，真是够了，我实在是堕落不到这样的地步了，就这样了，让它结束罢！！！
就这样，蒸鱼挂着一张奇怪的脸下了台，笑着，却微微皱着眉，再也没有回去过。
唉多好一cpr呀，就是少了rescue breathe T_T
――――――――――the end――――――――――――
为了对应那些心理承受能力不强的同学，我还是决定写一个删减版，以表安慰
――――――蒸鱼专场――――――――――――――
今天侃叔上课叫蒸鱼演示Dr's ABC，连老鼠一起被坑了上去，蒸鱼粗暴地做完了史上最专业CPR，包括扇巴掌，捏脸，A肚子等，留下痛不欲生的老鼠，下了台。
――――――――――the end――――――――――
本片谨献给那些本来可以活得好好的而因非专业急救而逝去的人们。