14 10 16 
唔！这本日记的第86篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
这神奇的格式能坚持这么久写下来我也是醉了呢！翻了翻前面看到了我们前任班长1800多字的越洋日记我也是吓得虎躯一震呢！班长远在国外也是蛮拼的呢！希望她一切顺利。
似乎我也要开始流水账模式了... ...
1.第一节又是英语课！感觉英语课总是会有一些奇怪的段子。
why being hard-working is important for a journalist？――It's common sense！
好像只记住了这句精辟的回答。
2.第二节是生物课，小必今天心情好像不太好呢。刚开始上课时好像火气挺大的，不过后来好像又被班上逗比的气氛给融合了，“没文化很可怕，但是懂得一点却又一知半解更可怕，因为你老是会想歪！”话说小必，我们只是问了一下怎么知道艾滋病潜伏的时间而已好吧   →_→
3.第三节课是体育课，貌似整个操场都在混乱地测试八百米一千米，话说体育老师们，你们让两三组同学同时间一起跑，最后到终点时哪个同学是自己班的都傻傻分不清楚，最后干脆不计成绩了，让我们这样冲在前面拼死拼活的，这样真的好吗！不过我们今天倒是又见到了我们上学期的健美操老师！老师还是一样美呢。
4.第四节是物理课，又见到了“久别重逢”的秀珍姐。话说秀珍姐又是发扬以前的风格，讲作业花了大半节课，剩五分钟讲新课。
5.下午第一节课，大家貌似都在浑浑噩噩地听着政治课，不过剩下来一点时间，再一次让我们看电影，话说大家好像就满血复活了呢，虽然我觉得不是很刺激，但是时不时还是会传来几声妹子的尖叫声... ...orz
6.第六节课是语文课，自动脑补语文老师再一次撞见我们在政治课上看电影的惊讶表情... ...“我也要教政治！”老师傲娇地说。
后面两节课大家就“分道扬镳”了。今天一天就这样匆匆翻过了，为了不超过这页我就结束了吧！
                                                             记录人：刘裕如