14 12 10 黄国是
唔！这本班级日记的第120天第120篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！！！！！！（话说少杰和焱钧没发现日期错了吗？）
平淡的一天ing...虽说不想记流水账，为了字数，勉为其难吧！
早读听U3的单词，正当我迷茫在词海中时，周围有略带期待的声音：“condom要来了！”...这么激动真的好吗？
英语讲评考卷，侃哥再一次教我们如何学习数学，真心受益匪浅呢！文韬的奇妙思维和侃哥的神回复，想来也颇为精彩。快下课时，留下“宇轩最高分”而作势欲走，忠铭上前拿出记分表，经过短时间的正面交锋，发现忠铭的96变成了88......侃哥的数学......
第二节本应为化学课，若飞哥要开会，与生物课调换，但上课许久，迟迟不见小必，于是顺理成章成了自习，真怀疑化学老师是否真和小必约好了。
政治课，我努力尝试理解课文内容，3分钟后放弃了。拿到校本，全凭印象做题，听说文科班同学都错2、3题，希望正确率有50%。
数学课，课前林炜追着白龙满教室乱跑，数学老师推门而入，似乎很满意同学们充沛的体力。课堂内容仍旧是圆锥曲面与方程，似乎很多天没上新课了，沉浸于讲评作业中，的确，最近校本计算好繁琐，真该好好讲讲。
下午地理课，段长一句“一人只能问一题”浇灭了我强烈的求知欲，明天就要考模块了，今晚似乎要好好复习。美术课，老师在台上讲着奇怪的服装特点，台下一片人埋头刷校本，元首和白龙甚至打开了SGS，似乎元首大胜。回到班上，发下了语文《名校学案》，可以召唤神龙了；运铎和老鼠今后不寂寞了，致贺电。
接下来我想说一说最近班上的桌游风。从宇轩11月份带来在运动会中购得的三国杀后，班上渐渐刮起了桌游风，宿命、游戏王、阵面对决等各式各样的卡牌游戏流传于班上。起初大家只是放学后和自习课抽空打牌，欢乐的气氛吸引了许多原本不会的同学入坑，渐渐的，越来越多的同学加入了桌游，大家的胆子也越来越大，下课时，短短的7分钟课间时间，一些同学都争分夺秒进行对决，甚至连老师进入教室都浑然不知，激战正酣。情况继续恶化，一些同学在政治、历史课上在抽屉里打牌，甚至老师都知道，只是不想撕破脸皮，希望他们自行改正。
老师方面，侃哥最早发现桌游兴起，但他没说什么，觉得让我们在紧张的课业生活中稍微放松也是很好的，只是有时提醒几句，并未做干涉。其他老师也渐渐知晓，但并未多言。因此，少部分同学以为老师放纵他们，肆无忌惮，得寸进尺，公然在课堂上打牌。前几桌做历史模拟卷，我一再提醒他们先做题，后打牌，但他们毫不收敛，第一次友文进来没做过激行为，只是提醒他们先做卷子。做完后，班上开了两桌，诚然，我也在其中，友文一来，我们立即收拾牌，闪身走人，但另一桌却谈笑自若，旁若无人，于是乎，牌被没收了。在元首的努力下，牌完璧归赵，大家也有所收敛。之后的一次自习课，侃哥神兵天降，抓住了正在打牌的人，说了几句，进行“爱的教育”，之后聿琛就表示洗心革面，重新做人。最近的一次详见焱钧日记，一个半小时的教育，侃哥教你做人。
今天的班会课，侃哥特意抽空声明，我也觉得很有道理，适当的游戏有利于同学们放松身心，愉悦心理，有助于提高学习，但过度游戏就百害而无一利，虽说声明中一些内容并不完善，其实大家都心知肚明，会适当放松。
话锋一转，新一届的三中“3v3三国杀大赛”又开始了，继去年“郑忠铭大帅哥”队2战2负遗憾败北，今年我们决定再战一回！这也算是校际小型比赛，忠铭表示，一定会当好主帅，扬大B班之名！
环保时装大赛也要开始，全班同学都积极投入废品收集，设计处理中，期待少杰同学的完美展现！
话不多说，还要复习化学和地理，似乎有点虚，但也要全力以赴。
该交以伟大的、帅气的、英俊的、体格健壮的、语文要起来的、“运铎”的运铎大神了――去复习了！