EX
wlm←这边这位巨坑，那只能写一下赛况咯。
说起这场段赛（好啊！），血雨腥风，尸横遍野，血肉横飞！总之是惨哇！
说真的，段赛出线只要小组赛赢一场就好咯，面对hi强的7班，以及朱总土霸的伤势，我们是决定摆烂来着，只要下一场赢9班就好了！
比赛前热身场，一共有两种人：少杰和七班，我们班都不热身的哇。
首发是小白龙，少杰和好撑。开局双方手感不佳，几次对攻均无成果，小白龙连中两计三分打开局面，正式拉开比赛帷幕。随着对手渐入状态，以及口怕的贴身防守，七班还了一波8：0，七班凶悍的防守十足带来了些火药味，仅后我们只在对方失误之余获得四分结束上半场。（上半场10：14）
下半场小白龙，朱总，土霸（后叫BA或ln或no face）带兵上阵，朱总虽然带伤但扔投进2计中投，（虽然篮下实在刚不过），小白龙又进一计三分，BA被教练防死无球进账，战斗七分钟后，分差被拉为17：30，时间只剩三分钟，进入划水时间
（以下由BAlnnoface出品）←我反悔了，还是交给背锅鸡
以下再由BA出品←你怂，不敢写自己。
最后3min，双方撤下主力，我们班派上了三项全能的运铎，和什么都不会的鸡，只见运铎一上场就遭到教练搂腰，没有太多得球机会，划水鸡在攻到底线后频繁吊球无果；小白龙凭借少有的得球机会再轰入一记三分，将比分定格为23：39.嗯，真是一场精彩的比赛。吧。
猴，少年们下场见。因为下场小白龙不在，又是一场恶战，嗯？问我小白龙去哪了？
有诗为证： 痔疮复发他难思，如坐针毡去肛泰。专心治痔下海去，弃疗不愈棋路茫。
好了，传说中的【藏中诗】完成了！
记录人：背锅鸡，BAln