15 3 4 记录人：蒋梦珊
唔！这本班级日记的第146天第146篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
第一节化学课，萌萌哒若飞教我们<%1.png|2%>←这样的第一电离能，还有“差值大于1.7是离子化合物；差值小于1.7是共价化合物，特殊的还是离子化合物”的电liu负mang性。
侃哥在随之而来的英语课上大耍流氓！什么“脑补”理论都是虚的好吗？！侃哥潜台词其实是让我们多吃核桃补补脑，明明最佳标题应该是海鸥，多简洁明了，全文线索，居然被侃哥就否了，还好没有大声申冤，侃哥让反应最大的来回答下一题，老鼠就这样躺枪了，谁让它（？）坐在第二排呢【蜡烛】
数学课上我们迎来了定积分←这只犬，虐死，暂此按下不提。
美术课是下午第一节课，许多“迟到症”晚期患者居然都按时来了，不得不说新・美术老师的“五分钟战略”行之有效，果然人不经夸，这节课老师让我们现场完成三幅！素描……的草稿，大家的科作业纸终于派上用场啦！等等！正式作品有两张科作业纸那么大，这节课就这样撕心裂肺地过去了。
小必是唯一在开学第一课上“拱扒”的老师，但他带来了不幸的消息，一是十一班健美操有6男6女，而我们班有2男10女，怎么拉这么多男生的？小必请教一教我们，二是我们要回归全国卷，苦B的我们不仅是小白鼠，也将迎来区分度明显的卷子（一卷or三卷）？
班会课我们和另一个班级共享体操房，我们倒着排队形，真是醉了。
同桌催我回家233好幸福，今天能按时回家了耶。