                  2014-3-28
                               记录人：卢政先
    唔，这本班级日记的第29天第29篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但就意味着是非！常！重！要！的一篇呢！
    看完这个开头后我立刻就觉得我一定是犯二了。那么接下来进入正题。
    因为我开始写的时间是三天之后，所以28号早上发生的事情完全不记得。嘛，总之先背下课表。
    上午第一节语文课，第二节数学课，第三节课虽说是音乐但因为下午就是体育节所以该跳绳的跳绳，该竹竿舞的竹竿舞，第四节课是物理课。于是上午的行程到这里就结束了。怎么样，是不是很简洁呢（拍死）。
    毕竟重头戏是下午的体育节了所以没关系。那么接下来所述都是以竹竿舞一行人的视角了其他不详之处还请见谅。
    让我从中午的时间来继续下下去（拖得一手好字数☆~）。
          ← 果然这里还是要空一行
中午，准备中 part 1…
    本来我是坐在教室里做作业来着，然后跳竹竿的四位女生就走了进来说要换衣服，然后男生全部被轰了出去。幸亏我临轰前戴上了化学作业（计划通~）郑忠铭本来还想放一台开着录像的手机来着，不过最终因为良心发现受到上天的感化等没有实施这一举动（说不定只是来不及 划掉）总之，在外面等待了一会儿时间后，我们终于回到了教室。嘛，不过总体感觉女生的衣服还是不错的。

中午，准备中 part 2…
    大概是到了一点多吧，准备化妆了。陈见非立刻就出来给大家化妆了。该怎么说，陈见非这方面果然很有经♂验呢，还是陈见非意外的非常能♂干呢？（别打我！抱头蹲了）男生这边洗干净脸后，女生的底妆（大概叫这个）也基本打完了。陈见非帮我和林振宇上完，刘文佳帮郑忠铭打完，又抹上一层BB霜，值得一提的是，郑忠铭的脸被刘文佳弄的超级白，非常搞笑。
    总之化妆过程就这样陆续进行中，物业也在最后时刻来了学校。

下午，等待中 part 1…
    经过了一段不长的讲话后（我觉得不是很长），各个比赛都开始激烈的进行。我们竹竿舞的练了一遍后就组队去围观竹竿舞比赛。给我印象深刻的是8班和11班。8班的竹竿舞音乐不知什么原因播放不出来，在这种情况下依然能跳完，我觉得非常了不起。11班的衣服非常赞，男生穿得很绅士（是真的），女生的裙子非常大，摇起来很有感觉。只是本来他们想利用干冰做成舞台效果（云雾环绕的感觉），可惜天公不作美，风向原因导致最后干冰在一旁默默地放冷气。不过创意还是蛮赞的啦。因为还要讨论谢幕的问题，所以我们看完11班的后回到了班上。

下午，等待中 part 2…
    这里还有一件事要说。在回班的路上，郑忠铭突然膝盖无力，险些跪到地上。后来据他说是以前受过伤，留下的后遗症。当时在场的人都慌了，几个人扶着他，小心地回到班上。刘文佳一直很关切地问“还疼不疼”“有没有事”。直到被叫出去了还说“你就老老实实坐在那里不要动”，不过令我印象最深的还是郑忠铭膝盖突然无力时说的一句“偏偏在这个时候”。怎么说呢？心中涌起一股奇异的感觉。
    这之后很快决定了谢幕方式。郑忠铭的膝盖也恢复了。此时离我们表演还有三个班，男生女生分别结伴去上了厕所后，剩下的只有等待了。

周四
    写到这里就忍不住把时间轴切到星期四，也就是3月27日。
    对于班上的有些同学来说，那天并没有发生什么事情。但对于竹竿舞的诸位来说，那天的经历非常精彩。
    首先就是，当天3节半的课都用于练习竹竿舞（说好的5节呢喂（吐槽方向不对吧喂））那天也总算是把整套都串了起来，感觉还是很好的。可惜下午有节体育课打了个篮球，结果我腰（还是脊柱？不管了）扭了，郑忠铭的两边膝盖各有不同的伤（据说一边是旧的，一边是新的）于是两个人都不能参与练习。这也就是上文写到的郑忠铭腿一软大家都紧张的原因之一。
    之后就是放学后，我们想给竹竿包一层纸的（顺带一提，纸是绿和银的），结果刚开工没多久（好吧实际上到了6点了），就有老师要我们离开操场。我们就有人提出只要10分钟（现在想想，10分钟哪里够）。但老师还是不肯，还威胁说要取消我们比赛资格，我们只好回到了班上。不过我们很快就决定在班上包装完。于是好几部iphone纷纷亮相。我附近的分工情况是我负责裁纸，李宇轩帮我照明，宋宜泓往纸上贴双面胶，黄孔N（乱入的他）负责运输。很快双面胶就用完了，纸也不够，物业就跑出去又买了三卷双面胶和一堆纸。结果双面胶又用完了，物业又跑出去买。这里果然应该说一声，不愧是物业。与此同时，一根又一根竹竿被包好。等到全部包好时，已经是晚上七点半了。最后检查了一遍竹竿后，我们就满意地回家了。
    嘛，当天的事情大概就是这样，我们还开玩笑说要把班级日记抢过来写呢。结果…ORZ

下午比赛&结束
    说实话我觉得比的时候没什么好写的（或者是我不会写？）总之就是按练习时来做，然后心里想全部都是下一个动作做什么之类的。不过我被夹了一次，当时还很虚，结果一下台他们说根本看不出来。据说物业还被夹了三次。。。嘛，说不定每个人有自己的心理活动呢？
    之后就是合影留念啦什么的，然后物业被郑忠铭公主抱啦什么的。总之还是各种欢乐。顺带一提，跳绳24下还是27下来着。总之各位都尽力了。

总结…
    虽然最后我们是第十名，但是回想一下，过去我们曾那样的努力过。为了排练留到晚上6点半，在家里冥思苦想如何布置阵法或是练习舞步。面对这个第十名，我们会后悔吗？我想不会的，因为我们付出了，我们经历了，所以我们不会后悔，会的，是微笑。
正如同我常常笑着说的，这，就是青春啊。

附件part 1 阵法

<%1.png|4%>





<%2.png|4%>
<%3.png|4%>




<%4.png|4%>




Part 2 各个人的感想…
    Orz 果然只能写感想了吗= =剧情都给撸撸写完了没戏添好桑心T T
    嗯，还是继续写我该写的
    怎么说呢又恨又念练习的时光吧。每次都要被骂每次都累成一团导致部分人看到管状物就不舒服。敲杆的人最郁闷的就是累个半死还要被骂得很伤。所有班级应该都一样吧想想就平衡了。
    不过对于排名还是很不爽吧。第十名0 0 无法接受….. 预计中我以为可以好一点的…不过在不停撞音乐，表演场次压后，跳舞主力受伤多重打压下，还是很欣慰了…[重在参与 T T ]
    前一天晚上挑灯夜补竿的梦应该没人会忘…各抢各的活干，卖胶卷裁纸贴胶黏棍子巡逻打扫照明流水线工作，来三中后最团结的一天…一个人没闲着到后面已经不顾人了，裁纸裁半天一抬头发现打灯的换了一个这种事发生就成了夜常= =
    嗯也是那天晚上丢了火戒指T T本来收尾有一幕喷火的，就这么毁掉了！！！不甘。最后只是甩了两根弹棒走人→_→也因此我化了一脸妆，在忘记卸的情况下到处跑+_+
    最后拍照时好感人呢。Orz其实现在想摸竹竿了。那么一点吧。
    被举起来好好玩。还有看跳舞的在阵里穿梭。
    夹泓子也成了日常→and 撸神
    陈旭敲竿子好猛
    不写了要上课了^_^
                                ――by 李宇轩

    努力过了，无论名次如何都是人生的收获。三周的训练，一起欢笑（忠铭的拉链，白龙的裤子），一起挨骂，一起成长。顶着烈日，西宾停车场的练习，周六下午，永远也无法按时开始的训练，一节节的体育课，在敲竹竿中渡过；朱总一句句的“抱怨”，物业一次次地踩竿，一幕幕场景仍旧时时浮现在眼前……
    比赛结束了，虽然名次不佳，但无怨无悔。
    一切终于回到原来的轨道上，正常上体育课了，周末可以玩了。但内心竟有一丝空虚，一些不舍，竹竿舞，难以忘怀的回忆。
                                ――by 黄国是

    说实话，当我听到第十名这个名次时，心中多少是有些不甘心的，但后来回想起整个排练的过程，也就不觉得名次有多重要了。
    首先，我们所有人收获的最多的，还是团队的凝聚力，每个人都是这团队中的一分子，只要有一个人不配合，整个活动就无法开展。其次，我还深深地感受到了小伙伴们的奉献精神，就比如临次比赛前的那个晚上，所有人都留下来为竹竿包纸包到七点多，没有一个人先走，也没有一个人抱怨。
    当然，排练中的快乐也是少不了的，每天下午第四节课，全年段练竹竿的都聚在了操场上，这也是能看到最多妹子的时候，每有空闲，我就拉上李宇轩绕着操场走两圈……你懂的。
    比赛结束了，连班级后放了N周的竹竿也送走了，每天不练竹竿，生活竟有点空虚起来，想想还有些不舍呢！
                                ――by 刘康铭

    不得不说，敲竹竿的前期，矛盾和阶级斗争还是很多的。但是在最后几天的练习时，每个人都贡献了很多。
    最后比赛时，其实还是发生些小情况：
    卢神在东方阶段时，不小心踩中了竹竿
    宇轩的棒棒（好长啊= =）放出来时候放歪了
    我膝盖都给跪了
    好吧现在吐槽反而内心更痛，再见了，竹竿那时的奋斗的日子。
                                  ――by 陈旭
   
    各种励志的话都让前面各位仁兄说完了，再重复也没意思了，那就谈谈我自己的想法吧。（PS：为何我名字出现频率这么高 撸神请给个正当理由）
    每一次排练大家都不能老实地呆在自己的位置，要么去打球，要么去操场上看妹子，确实让排练的效率大打折扣，也一度让我对大家的凝聚力产生了怀疑，但看到大家虽然抱怨却周末还全员到齐的排练，以及比赛前夕七点半的忙碌，各种不愉快的想法都置之脑后。我们大十三团结起来真的蛮可爱的。
    由于音乐和许多班有重复，再加上抽到的是万恶的13号，还有老夫这条不争气的腿，确实为我们的演出带来了不小的压力。不过直到音乐结束，台下爆出掌声和喝彩的时候，所有坎坷都是浮云，我们可以大声对自己喊：“我们坐到了，我们是好样的，十三班，最强。”
    既然这回名次不佳，那就化悲愤为力量吧，是吧，明天还有健美操呢！这不能虚，到时候，啊，随便派个什么撸神啊，蒸鱼啊之类的，妥妥的（你们看着我干什么……）
                                ――by 郑忠铭

    嗯竹竿舞结束了呢，嘴上说不垫底就好，不过面对第十名的结果……果然小清新压不过民族风啊。
    作为竹竿舞的主谋之一，感觉自己的心理状态实在不行呢，对敲杆的跳舞的人类们各种威逼利诱什么的，而且太容易焦虑了，常常会脑子一片空白也听不懂他们在说什么……哈果然还需要锻炼呢。
    不过整个排练过程中还是有很多温暖的细节的：中午大家一起愉快地订餐吃饭，周末一起出来排练+聚餐，赛前最后一个晚上gank时间给竹竿上装备……大家平时看似散漫但到了关键时刻，每个人都不再为自己考虑太多，赛前那个晚上下雨了，侃哥还来给我们送伞，也觉得有种电影情节的温情感觉呢。
    每个跳舞的人类们进步也很明显啊，从一开始面对竹竿战战兢兢到后来义无反顾争先恐后史无前例（……）地冲进竹竿大阵中。基本上每个人（除了时常不在状态的物业 勿喷 我没有恶意 > <）都辛勤（辛苦勤奋）地留下来排练，研究动作等等……而且真的是超级有责任感超级有奉献精神超级有爱超级感动呢~ 
    经过本次竹竿舞的惨痛教训，本大人决定开启一个新的阴谋……预告一下，暑假时期咱们的健美操就要进入初步设计阶段，环保时装也要开始准备了。不说远的，先看看本学期剩下的一个班级任务吧。大家期待已久的“班班有歌声”时限快到啦，大家先到先得（？），准备迎接新一轮的洗脑风暴吧。
                                    By 刘文佳

    感想什么的，浮云呐。其实十三班在我心中一直是团结的象征。只是在看到大家在练习的时候，不是忙着刷题就是跑去打篮球玩手机的时候，多少都有些寒心。效率大大地降低，大家不够配合，只会引发大家的怨气。何必呢？不过至少大家都很努力，不论名次多少，我们依然很好……至于健美操什么的……各位中枪的男生们就等死吧。你们的末日不远了。
                                   ――陈见非

    过程是很辛苦的，但是付出了我们也有收获，虽然没有拿到很好的名次，但是我依旧认为我们是最棒的。有的时候也会对同学的拖拉感到愤怒，但终究也是完成了应完成的进度，我觉得这次的我们所暴露出来的问题是沟通与交流，希望下次再有这样的团体活动，我们能够客户这样的问题，做得更好。 
                                   ――宋宜泓

    竹竿舞终于结束了，虽然名次不是很好，当我们已经尽力了。从一开始的自由散漫，一堆人刷题的刷题，打球的打球（好吧我也是其中之一）到后来每周固定的排练+聚餐，宇轩甚至因此错过了与妹子的约会，到了赛前最后一个晚上，大家躲在小黑屋里给竹竿上装备，物业还被我们三番五次地派出去买东西。没有一个人抱怨，没有一个人先走，还多了一个乱入的黄图哥，虽然平时有些自由散漫，但到了关键时刻，我们还是很团结滴！
    竹竿舞虽然结束了，当我们在三中的生活还要继续，接下去还有“班班有歌声”和明年的健美操比赛，大家还要继续加油啊！壮哉我大B班！
    话说很期待明年忠铭男生与歌神一起跳健美操呢！想想还有点小激动呢！
                    ――by small white dragon

    诶……轮到我写感想了嗯！说实话当时都是被万恶的某人拖去跳竹竿舞的。刚开始排练的时候，我们还毫无头绪，大多数人都在抱怨浪费时间，到处乱跑有的打球有的刷题玩手机啥的，不过有时候也是我们跳的人的问题。（这页好难写！中间的白色塑料真是碍事！）
    接下来排练的几周，大家的进展也很快，把四节的音乐和大致的阵法都想好了（辛苦了那些妹子们和撸神！）每周六下午，大家排练完都会愉快地吃饭，玩耍呢！（其实每周都期待这天滴- -）
    到了比赛前一天，竹竿舞的同学们在班上留到了快八点，都是为了让竿子变得“能看”。大家没有丝毫怨言，有的人为粘纸的人照明，还有小物业冒雨出去给我们买锡箔纸和双面胶。最后我们回家时下起了暴雨，本以为会落汤鸡似的回家，没想到伟大的侃哥！身后放出万丈金光地出现在了学校里，把伞给了我们！现在都还好感动！！…
    比赛完得知我们班才第十名，我们觉得十分不甘心。但重要的并不是名次，而是大家努力的过程，大家的心，大家的付出。真的是好感动！好温馨！我们的大B班永远是最棒的，我们永远在一起。 →_→
                                 ――by 林振宇

    为什么有一种感觉叫做好久没有写感想（zuowen）了呢？一定是写不好了。
    结果还是不错的，我们历经千辛万苦成功的以微小优势跻身前十的行列（吼三声，吼吼吼）很不容易的呢！
    想当年，老纸可是一代天骄成吉思汗只能屈身蒙古包……（感觉是脑子一热，说（xie）错了）老纸惨兮兮地被拉了壮汉（我不壮，只是胖），眼前一白，就什么也不知道了。
    一开始感觉什么都不会，平衡能力渣得跟我一样（虽然现在依旧），当一天又一天的训练让我开始熟悉（tonghen）了一个个动作，最终成长为了一个能够顶天立地（mianqiangshangtai）的男淫了。
    最感谢的是所有人不懈的努力，无论是敲竿的同学们，亦或是音乐什么的制作，动作的排演，都凝结了大家大量的心血呢。
    这让我看见了一个united的大B班，让我们一起走向更美好的明天吧。
    （成功在最后使用了世界级大套话！！！）
                                   ――蔡承学


    结束了敲竹竿的日子，我人立刻放松了许多。终于不用再与那个该死的玩意儿打交道了，别提多开心了。对于训练的过程的种种不爽，也让他随风飘去吧！名次我毫不在意，高低都很正常，毕竟每个人的价值观不同，对竹竿舞的认识也不同。
    其次，随着时间的推移，我们越来越团结，这是十分难得的。通过竹竿舞，我们也发现一些待解决的问题，由于女生天生的感性，这或许很难解决，但希望能想出好办法来解决没效率这个问题吧！
                                   ――朱天言

    既然大家都写了，我也来说几句。挑竹竿这几天实在是愉悦至极（sangxinbinkuang）曾经多少次放学之后，自习之时，我们风尘仆仆在操场上训练（虽然这对做作业恨之入骨的我来说简直是福音啊）大家有人拿出作业争分夺秒，有人冲入球场之中，有人絮絮叨叨说个没完，这时就有女生们扯一口嗓子让一切重新in order。最让我印象深刻的是星期四晚上，那位老师的威胁让我们离开操场，于是十三班大军挺进教室，开辟后战场，手机的亮光支撑着我们的信念，雨越下越大，雷声也助其威，只见三楼走廊上传来健美操的BGM，远远操场上还有一群学生，大家都在努力，我们怎能认输。于是那晚我刷新了最迟回家记录，吐槽结束，我还是讲一些正能量吧！在训练过程中，大家互帮互助，平时嘻嘻哈哈的同学们为了班级荣誉用最后几周刻苦训练，甚至占据周末，舞蹈中一个个被突破，那个奇葩（HUALI）的六星芒也最终被我驾驭。最终比赛的流畅也肯定了我们的努力，更兼有侃哥雨中送伞（听说最后自己被淋了）更是令我感动至极。竹竿舞结束已有几周呢，现在我对自习课还有一阵莫名的空虚。竹竿舞的经历永垂不朽！友谊天长地久！！！（作文28分的手笔，求包涵）
                                 ――Soil GoD

    竟然隔了这么久才到我写！
    前面的童鞋好像已经把能写的给写完了。……
    这次的竹竿舞活动真的让我收获了很多。平常我都不是很开朗，不太爱和人打交道，但这一次的活动让我明白交流就是与人相处的钥匙。在这次编排中虽然我没出太大的力（因为总是提一个被否一个，希望有类似的班级活动时我们的决策机关能尽可能多的搜集民意啊！）但是看着大家都能如此用心的排练，为班级争光，就不禁想为我们的大B班点赞。尤其是赛前的晚上，在黑漆漆的教室里打着手电筒给我们的竹竿“化妆”。侃哥还像救兵一样给我们送伞，还有实习老师一直在排练的时候给我们播音指导。随便的一件小事都满满是爱啊！因此无论我们的名次是什么都不重要。因为在我们心中，十三班一永远都是NO.1 ！
                                 ――by 刘裕如

