2016.3.17
记录人：刘文佳
还有84天…（队形是什么？）啊！不！是82天！（习惯+1了…）
考英语…我好困啊Zzz
物理课分了又合，合了又分，初速度不为0的匀加速运动，初速度不为0的加速度减小的变加速直线运动…陷入怪圈。老师：“孔N你和文韬两个人在抽屉里干嘛呢?”
众人：“交易。”
某人私语：“听说他们两个是在打麻将。”（后来有人说是下棋?）
咦两个人怎么打麻将？
第三节课真是令人饥饿→_→我想吃乐事新出的波浪形薯片！想吃玉米片！鲜虾片！老丸子上课卖萌！又想起两年前在宝龙负一层吃的芝士龙虾章鱼小丸子了，为什么找不到那家店了吗TAT
二轮完就没有轮了！省质检…为什么我从很早就开始计划高考结束以后要去吃什么了?无药可救…我的笔摔到地上了，但是还能写，高兴！可是我真的好饿…听说十九中那边新开了一家意面的店，什么时候过去吃吧！
最近大家相继病例，为高考积攒人品，诚信可贵。
物理老师说：“第5题做了吗?”
众：“都做了。”
老师：都做了好啊。“（没事找事写ing）

下午考数学，大家有些狂躁（可能只有我狂躁?）语文老师的课再次被占用…据可靠消息称这为最后一次，以后都小考，同学们开不开心呀?
好了不写了，手酸，好好听语文课…迷人的学阀…我们都要做迷人的学x（什么鬼）
再见啦mina