2014.05.27                     记录者：张婉芝
    唔这本班级日记的第52天第52篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    啦啦啦！今天周二了！这周过完端午节放三天，回来上两天课，再放十天假……想想还有点小激动呢！不过话说这周这狗凶残。周四考3个单元的英语，周五考数学和物理。觉得考完是不能好好放假了…[泪奔ing]
    说说今天的事情，第一节还好，数学课风平浪静地过去了，第二节就好像有点不太对……（PS:老师上课可以不敲桌子那么激动吗= =）第二节语文照例先猜人名：“喜看稻薮千重浪”。班上众学霸不久就“参破”谜面。果然学霸光环不能直视。中午回家又见蜀黍……
    我：蜀黍…大热天回家要骑车感觉如何？
    蜀黍：……感觉像炭烤牛臀…
    我：……
    下午天气突然变热，什么概念？！感觉福州一天真是像一年春夏秋冬啊……
    下午英语课昊神演讲…我不说话，大家懂得……
    话说为了凑字数，我写些什么吧…
    关于黑人，前面的洛神同学可作非常好的范例呢
    一次生物课出现了以下对话：
[背景]小必叫骚杰起来回答问题，由于骚杰的机智回答，大家对骚杰“交口称赞”
    XX：骚杰你是生物小王子！
    洛神：生物小王子？那你同桌源杰是什么？……生物小公主！
    ……：……
    又一次物理课：
    袖珍：两个在同一轨道的卫星，甲在前乙在后，甲要怎么追上乙？
    昊神巨巨：要变轨……（太高端，学渣不详解）
    洛神：干嘛那么麻烦！买束花就好了！
    我和同桌：……
    ……突然希望这一段还是不要被洛神看到的好……
    高一就要结束了呢，距离来到三中也已经一年多了。我们从一开始的互不相识到现在有了我们团结的大B班（突然感觉很自豪呢）我们一起经历运动会、体育节、班班有歌声，一起过520一周年纪念日。感觉一年很快就这样过去了，就要分文理科了，突然有种淡淡的忧桑……（怎么突然变伤感了，好像哪里不对！）
    今天听说陈刘骁老师雅思全9分！！！感觉学霸气息扑面而来，感觉已经不能直视了……
    唔感觉要好好学习呢！大家加油！
    最后附上一句心灵鸡汤……
        别忘了答应自己要做的事，别忘了自己想去的地方，不管那有多难，有多远。
    13加油，晚安！