14 10 29 郑忠铭
唔！这本日记的第95天第95篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
本来还害怕自己忙了一天会忘了写，但是这根筋还是一直绷着的，在结束这一天之前赶紧记下13班的点点滴滴吧。
英语早读的听力要想舒服的听完第一题是不太可能的，班上还没完全安静下来，踩点的同学总得把椅子摩擦着地面拖出来，在这么些交响乐中想把只能听一遍的第一大题做完还真是醉了，不知道小伙伴们有没有感同身受。
第一节英语课侃哥讲解了许多急救小贴士，对于各位汉子在危难时刻英雄救美可是很有用的，嗯然后侃哥就直接宣布了明天请同学们来演，物业一定别忘了记录下这一段啊。
化学课还是延续若飞一贯的风格，讲评校本和顶尖总有那么些人干私活，若飞就耐心地走到他们身边，“抚摸”着他们的肩膀，笑着呵斥道：“把顶尖拿出来了！”然后又回到讲台上快乐地讲题。
政治课和地理课各做了一张校本，就我而言还是体会到了理科和文科的差距，然后联想到了在文科班的昊神，嗯他一定对这些题都是得心应手的。
然后是神奇的美术课，新来的“副叫兽”给我们看了精美的沙画制作，然后立马换了上了风格各种逗的外国广告，不得不说老外们的想象力和制作技术极其高超，然后当那条狗被砸死的时候，大家不忘向林炜投去默哀的目光。
虽然不愿意承认，但半期考真的快到了，班会课侃哥的讲话也围绕这个话题展开，想想好像开学就没过多久，练队列，校运会，还恍若昨日。好吧，小伙伴们努力准备吧！
明天的篇章就交给神编物业了！