                 2014-03-11
                               记录人：林雨馨
    唔，这本班既日记的第16天第16篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    记忆力不好就是可怜，为了开篇没有写错，我往前翻了十一次呢！不过我发现了一个秘密：陈少杰小朋友3月7日那篇的最后一个字写错了→_→！
    今天好像没有什么特别的事儿呀，历史课好多人没有带必修2的书算不算呢？其实感觉这几天的重点好像都离不开段赛了，唉，其实挺不能理解为什么会到这种地步的，觉得发生这种事情确实BlaBlaBla……（详见上一篇烧鸡见解），不过我们能做的也就只能这样子了，既然管不住别人按向“转发”的右手大拇指，我们就自己团结一致吧，并且
    ——“共勉”。【大不了不玩空间】反正解释什么的已经无法阻止他们了…
    我们的生活还是要继续。^ᵕ^
    还有不得不提竹竿舞，大家其实挺不容易的，中午订餐一起练习，翘掉校本一起练习，晚上还要留下一起练习，今天大家回班整包的时候，总电闸都被关了。这是一个充满默契协作的团队活动，饱含着大家的期望和汗水，祝大家表演成功，也祝忠铭巨巨的瘀伤早点好。
———————我是不可爱的分割线———————
    →_→…才发现这是班级日记给科代表写的第一篇呢（谁让我是语文的）。但这也意味着我要开！始！吐！cáo！了呢！
    首先，是语文早读。同学们，我们可是要同窗三年的伙伴啊！怎么忍心让像我这样的“破锣嗓”连喊三遍“拿出语文书”。虽然我的声音是小了点，但是体谅一下吧，这嗓子是先天缺陷……（不过今天的语文早读还不错^ᵕ^，好有成就感~~~）
    其次！
    好像也没有其次了吧。好的，等我想到了下次再说，吧。
PS.漏了一件十分重要的事，今天是实习老师第二次上课~~
还有啊，在这里提一个自己的建议。
是不是可以把班级日记码出来让大家都看一下班委的倡导呢
→_→放群上也可以吧（不过烧鸡可能要考虑一下允不允许其他班小朋友的存在，其实比较友好的留着应该没什么关系，但是班级机密什么的，比如上次的《卷珠帘》）

    本来想来一个高端的结尾，但是想了五分钟都想不出来，就这样结束好了，世界晚安:/再见。