                 2014-03-05
                               记录人：刘文佳
    唔！这本班级日记的第12天第12篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！-_-
    今天班上跳竹竿舞的同学和其他几个同学一起订了美味的鸡肉卷~名单上慢慢的“同上”简直有趣- -中午大家一起吃东西，虽然有些人嫌鸡肉卷太小了，不过气氛还是超级温暖的呀~
    后来就开始排练了，裕如居然带着作业争分夺秒地刷题，学霸气场锐不可当令人发指。大家都在蹦蹦跳跳地研究踢踏舞，其实跳的好的话会是十分酷炫的，所以被列入了我们大十三竹竿舞的选择范围，看起来真的是百花齐放，各有各的姿态啊~> <后来嘞，发现其他筒子为了等我们几个跳舞的同学们，特意把后来订的KFC全家桶留着一口没动，真心感动啊T T总而言之，中午班上的气氛还是相当温馨的嗯。
    下午的每一节下课都在大河之舞的冲击下度过（果然最喜欢洗脑了哦呵呵）。
    班会课上侃哥第2次（第一次是小必老师）向同学们强调了数学竞赛的重要性，果然我们班还有好多的大巨巨在等待觉醒啊。
    接下来又是竹竿舞排练时间，在操场上我们也见到了十一班的小伙伴们，虽然他们是第一次出来排练，但效率明显比我们高。一旦有所中断，敲竹竿的同学们就都跑到操场上打篮球，或者强势围观十一班。在排练结束前甚至玩起了抬竿游戏。自然，方案迟迟没有正式出台是一部分原因，但同样是排练基础动作，十一班敲竹竿的同学明显比我们有耐心。
    希望大家都可以多一点集体责任感，多一点配合的心态，高中需要成长，只有各司其职，做好自己分内的事，我们班才能越来越好。<%1.png|1%>
    再见！- -