2015.6.26
记录人：好撑
――居然已经6.26了！离万恶的期末考只有10！天！了！
转眼在创新班已经两年了，不知不觉就要高三了！脑海里在阶梯教室的快乐时光还在昨日，但是，真的还是无法逃避现实，毕竟真的时日无多！
还是回归正题！
第一节是语文课，依旧毫无内容。在半期考之后，感觉语文除了《逍遥游》没有上什么其他的正课了，真不知道期末考会考些什么。
第二节化学课，若飞继续让同学们自学。值得吐槽的是，同学们不交作业却让我这个人畜无害的科代表背锅，着实恶劣。
第三节数学课，最近数学的进度飞快啊无力吐槽，不过还是无法追上物理。
第四节英语课，侃哥居然还没来，让7班的老师代课。没有被侃哥口胡，做完型填空根本提不起劲。
中午玩不过的物业带我们去吃饭……
下午生物课，小必继续羞耻play。于是：“对于兔子、老鼠等啮齿类动物，通常注射促性腺技术，再输卵管冲卵。”画面太美不敢想象@土神@金斑鼠
接着，就在衰变和核裂变中睡着了。
其实这真是无聊的一天呢……
不过，以后想要这么无聊也不可能了吧。在高考的面前，也许闲适如斯的一天也只是奢望了。
而更遥远的将来，还能和13班的这一群逗比们快活的机会又有多少？
过于悲观了么？
总之期末考加油了，大家！
 ――写出这么无聊的一篇真是无语了
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。