                2014-03-18
                               记录人：黄国是
    唔，这本班级日记的第20天由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    既然这是班级日记，那么就聊一聊班级话题吧！
    昨天和八班的篮球赛，虽然我们大比分落后，但虽败犹荣，我们打出了水平（各色三分）打出了气势，球场上矫健的身姿，充分体现顽强不屈的意志。今天来学校，很高兴没有听到对我们班的负面评价，这也许是段赛的最好结局吧。
    课堂上，数学老师与物理老师都关切大家的身体健康，确实，最近温度变化较大，同学们要注意身体，切记，勿因贪凉而受寒感冒。（在班上永远吹不到风扇的人-ㅅ-）
    今天班级最重要的事莫过于三好生和优秀团员的选举了，在班长的提议下，连神也加入了候选人范围，似乎得票数最高？最终的投票结果我并不知道，但唱票过程中的小插曲不得不提：林炜同学写了满满一张同学们的外号，五花八门，其中甚至有些闻所未闻，在唱票的过程中，侃叔悠悠走进班级，随手拿起落在一角的林炜的选票，机智的班长以迅雷不及掩耳盗铃铃儿响叮当之势一把夺过选票，只留下侃叔一脸的错愕……
    选举结束后，如火如荼的竹竿舞与长绳训练轰轰烈烈地展开了。作为摇竿的同学之一，见证了大家从生涩到娴熟间的质的飞跃，但是，比赛下周五即将举行，而我们的“第三节”似乎毫无进展，看到其他班级默契的配合，虽简单却熟练的舞步，心中不禁泛起担忧之情。作为参与者之一，我深感时间的安排不充分，训练常常中断，不是讲话聊天玩手机，就是叫外卖、玩闹。我们时间已经花了很多了，但效率却并不高，举例来说，周六下午的训练，16：30要集合，17：30开始练习，18：00结束，中间还插播晚饭问题，常常是朱总刷完校本训练仍未开始。相比长绳的同学，我自认为远不及。
    以上可以算是我的口口，似乎写班级日记里不太合适，但这也是我的建议，希望组织的BOSS不要见怪。大家都付出努力，只希望做得更好。
    大事基本叙述完毕，小事简要谈一谈。
    早操结束，不知是几班的同学围作一团，一拥而上，口中大呼“生日快乐！”将寿星抬起，围着篮球杆“绕树三匝”，边转边唱“生日歌”，最后还将其高举阿“上梁”，场面规模宏大，吸引无数同学驻足观赏。私以为阿鲁巴只是一种“游戏”，暴力游戏，玩得过火了不利于身心健康，于己于人都有害处，劝大伙“三思而后行”啊！至于生日当天阿鲁巴庆祝，不知何时传至三中，我们班几位同学似乎也“享受”过这种独特的庆祝方式。
    “楚汉杯”象棋比赛今天已决出六强了，运铎同学在领先的情况下学习源杰的“塞中间”大法，被对手翻盘，朱总司令运筹帷幄，与对手苦战三百回合，势均力敌，最终似乎因为上课被判和棋，而第一轮大胜源杰的董佳昊师妹今日再次打败源杰与另一名对手，挺近六强。
    英语书还没背，明天似乎要表演，作为旁白，任务挺艰巨的。不知不觉写了30分钟，本来还想与前几位比一比谁是最长篇，想一想果断放弃了，点到为止，方乃正道啊！
    猛然间想起今天的历史课终于回归正轨了，三节课来我第一次带书，身为历史课代表，不禁老泪纵横……
    夜深了，繁华的都市陷入宁静，放下笔，合上这本《班级日记》，3月18号又要过去了，不知道到了明天右边那页纸上又记下了怎样奇闻轶事呢？