                2014-03-14
                               记录人：郭慧正
    唔，这本班级日记的第19天第19篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    今天早上的语文课发下来了上周作文的成绩。这是我们高中以来第一次写议论文呢。朱老思虑周全，给每个人都打了一样的分数，不至于让一些记叙文的高手心理落差太大。很多记叙文的写作高手都在莫名其妙的情况下走入“套题”的误区，而没有踏入所谓的门槛（其实我也是套题，很感谢朱老留给我70分，为今早的小闹腾表示愧疚= =!）。更多的，我是为一些人而痛心。毕竟曾一起在作文场上风生水起，过关斩将，以为可以一马平川，东流直下，以为议论文不过鸿毛之轻，却摔在了门槛的面前。沈长说过：“你可以失败，但不可以失去勇气。”（摘下与众共勉）所以，拍拍身上的灰，站起来吧。人生并非一帆风顺。而论成败，也不过人生再来。希望我们都能走出这次阴影。（话说今天还是我第一次被人质疑写作能力，质疑者是一个我不认识的平行班人）
    生物课看到了女神陈俊老师还真是兴奋啊！…然后就在MX的注视之下被叫出去练长绳了。远处竹竿舞的那帮人跳得越来越炉火纯青了，我们则被要求“不跳15个不许回班”。班长和源杰爸比组织的非常有序，甩绳的烧鸡和文韬也很卖力。我们尝试了许多次，每次都有不同的人被绊到，但我们从来没有责怪任何人，我想这就是一个集体的包容和力量吧。于是，在长绳的上上下下，停停续续中，我们终于跳到了十三下！！！好感动啊~
    断网了一周了，今天打开网络，无意间又见到了十二班对我们班无据无理的言论，我很生气，但也很不安。源头在我，我如果不提供一个初速度，不惹怒十四班滋生出加速度，哪怕我道了歉，十四班表示不追究，没有了恒力，摩擦力也显得太小太小，不足以阻止其他班对我们的负面言论，时间是平息一切事物的最好良药，我认为，还有一味药是改变和不争。之所以提这个是因为下周一我们要和8班打球赛（话说这两天没见到小白龙），8班把4班虐得一败涂地，我们要加油了。常言道，事不过三，有一些我们没有错的地方，失了向心力的舆论却一而再再而三的挑我们的刺，我以为，天黑好赶路。
    希望下周一的晚上风平浪静，也希望我的事情能警醒大家，一时冲动的下场。另外，我认为上件事中“知识的武装”类的话已经变成了校园流行语，无论那些目光是怎样的，我们敢于承认它的存在，能够把它当作普众的东西使用，才说明我们真正走出来了。这也是我最近坦然使用的缘故。
    夜深了，近来阴雨，难得有一晚的月色。月光照在大地上，透过我们50个人的窗户，悄悄地看着我们。
    准备合上本子了，我右边的那页纸又会有什么轶事呢？
    Believe us！我们十三班永不会被打败！
    等等…突然想起了一件要紧的事！
    今天化学课上，蔡承学和小漾又打起来了，搞得化学老师很无奈。我相信他们俩站在讲台上虽然脸上挂着无所谓的笑，心里也不舒服吧？这俩捣乱蛋也是秀珍老师和我非常头疼的家伙（不过还好昨天物业终于交了今年第一份物理作业）。这两人什么时候能够长大，懂得承担责任呢？哎！
    我貌似是目前为止写过最长一页的人了……= =
    好了，就先这样吧，去刷物理了= =（王后雄欠了好多）
    大家加油！