14 12 24 王宇轩
傲娇的开头长达40个字真是让人无力。
唔！这本班级日记的第129天的第129篇由我来写，想想就觉得很荣耀呢！但那就意味着这是非常重！要！的一篇呢！
早读小测unit3，鉴于题量大就直接讲评的，点个赞。
第一节英语讲课文，第二节化学讲顶尖第三节政治讲新课，第四节数学……讲一半突然我就建了左手系，实是惊骇。
这段依然是流水账，下午第一节地理做+讲评没啥，美术课各种“后面的同学”及欣赏了一下各种改名画的脑洞也罢，之后又是两节所谓地理实为自习的课，大家非常火热地布置了班级，然后去自习室了。
说到布置班级那么就要提到早晨化学课的投影问题了，投影仪初打开，就看见一些奇怪的影子，随后被机智的同学认出了是彩带挡住了投影机，只见林若飞手持拖把去挑开彩带，机（sha）智（diao）的丁迥异还顺便提醒了一下“老师你抓的地方very dirty”
其次顺便抱怨一下物理校本，那个图给出来就是专门误导人的吧！→_→（yes！）
为了凑字数，继续胡诌些以前的小故事。
昨天下午在自习室的时候，只见董佳佳一个上篮，最近深得盖帽精髓的蒸鱼手伸长向前一挥，只听“啪”地一声，蒸鱼就说：“我打手，不不，是打脸。”大家默默看了下董佳佳的脸/汗颜。
时间再往前，中午出去吃拉面，坑老板找了一张十元，背后印着“法轮大法好”（注：水表在外面，我没订快递），元首果断用十元真钱换下，自鸣得意道：“试试能不能20元卖给朱总！”
还是元首的法轮大法厉害，秀珍：“那么这个粒子在磁场中是如何转动的呢？”众人：“用法轮转！”
以及一句从元首处流传出来的：“你信教吗？”孙宗晓如是问。鸡答：“我姓教，名宗晓。”朱总补刀：“城门中学的！”土神：“就是那个见鸡杀鸡，见狗杀狗，统治城门十年的教宗晓！”
故事又来到土神在贴吧上认识了一个附中的土豪学弟，加好友后大家纷纷想发言可惜被一一删掉，结果就是实际上对面平均4~6句这里才回他一句，于是对方的定义为“话痨”（好像有道理）。回到大家热情地招呼对方，写下“欢迎来三中玩”（哦，对方在附中）“欢迎来三中拜佛求经验”“欢迎来三中治痔疮”“欢迎来三中玩转法轮”……后来对方没回，又有“少侠你的手机还在吗？”（p.m.2：30左右）后改为语音，土神欲按，鸡：“prpr”，――于是“这是我的同学：pr鸡”“prpr”最后还是土神亲口发了一句话“选择题答案是什么？”……
最后，这是高中以来的第二个平安夜，也是一个令我并不愉快的纪念日。
还是祝：Merry Christmas！
        wish everyone happy！
        believe, life will be better .and ,everything goes well.