15 3 5 记录人：王韵章
唔！这本班级日记的第147天第147篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
早晨前两节是英语和数学，今天上课没有什么笑点呢，所以就先pass啦！
第三节是体育课，今天下雨所以我们又去练健美操了。我们迎来了第三个男生――图哥。终于在三天内完成了所有的队形，还试着把见非抬起来了！duang！感觉大家的效率第一次变得这么高了！撸神一直觉得把四肢抬起来的话会有阿人的既视感，文佳说，没关系，阿人是横着的，见非是竖着抬的，她说完之后大家默默脑补了一下……撸神还用手示范了，最后我们采用了站在肩膀上的姿势，真是幸苦了图妹和运铎的膝盖，护膝走起！
第四节课是秀珍姐的物理课！秀珍姐在纠结了很久之后告诉大家可以去做天利38套（x）和金考卷45套，但是推荐金考卷45套（因为套数多）还要优雅地刷题，挑出10套来做和学习内容相等的题目，众人齐声问：“那为什么要买45套？”秀珍姐回答：“做题库呀！”然后淡定地在黑板上写下了“题库”二字，老师也是很可爱呢。
下午的政治课上，大家都没什么反应，但最后老师说：“今天的课就到这里，这个单元结束了！”众：“啊――”老师说：“这是这节课最大的反应了。”
中午的时候，图妹忽然不愿意去跳健美操了（可能更想去十人十一足？），我们也不想“放大招”――侃哥的强制，所以还在尽力地劝。
最后，祝大家元宵节快乐！4：30就放学也是蛮幸福的！