14 12 07 张焱钧
唔！这本班级日记的第119天第119篇由我来写，想想就觉得很激动，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
首先记录一番今天“通用技术―自习”课上的两大奇观，老师你也不至于直接在我们班上开天猫吧！这一举动立时唤醒了不少沉眠于作业及休眠的凡人（在三国杀・国战及游戏王对决的异教徒们仍是不管，稍后将谈到他们）。然后，老师你又不提要求，这....可挑选性有些大得过分了吧。
现在，让我们回来看两队“异教徒作死小分队队员们”的悲惨世界。极乐的幻境世界被侃哥及时破去，现实世界的残酷横置在面前。或是众人皆罪，或是一重余轻，非领那罪不可。最终众人齐齐站在办公室中，一小时的罚站时间内，我们的不少好人还是去慰问了两次，中间过程我并不甚为明了，但我自思他们亦不愿提起。于此略过，读者见谅。
于此，此日日记过半。
午后，连神神秘地降临，大家面上纷纷显出欢喜之色。其向日deskmate（在此说中午有些不符合我的笔风，倒像我前两桌的几个花痴级的小姑娘，特此说明）李宇轩更上欢喜得不得了，拉着连神便想邀他同玩新游戏三国・阵面对决。期间因数学课连神暂停学习改为看着黑板上连贯的曲线发了呆（我只回看了一次，其余时间不甚明了）。待到天黑，最终会打了此桌游的连神迎来了篮球场上的一战。胜负如何，何需知晓，众人，一定都是开心的。足矣。
至此，此日日记了甚。