                  2014-3-24
                               记录人：黄孔昇
    唔，这本班级日记的第25天25篇由我来写！想想就觉得很荣耀！但这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    这么庄严的文字，提起笔就觉得紧张呢！使我的“鬼画糊”更加雪上加霜。
    又是普通的一天，刚到学校，就迎来了Unit2的考试。（呵，呵~）
    第一节生物课上的仔细，该跳竹竿舞的、跳绳的，果断把握机会，毕竟，周五就是体育节（才知道！）了嘛。途中，班长果断借来卷尺，量了10m。摇绳的文韬又往手上缠了几圈（很辛苦呢！）试跳，才跳两下，就和后面的小焱子撞到了，不得不吐槽绳子太短啦！完事后（笑），在绳子上打了两个结当作记号后，便回班了。
    第二节英语课由陈老师来上。（翻一下英语书，才记起全名是陈刘骁）不得不说记性越来越差了。
    化学课上，小蔡和小漾又被点到了。体育课，无事。
    课间，被班长的神转音吓到了。“图哥，你这笔袋好萌——娘啊。”（→ →）平静的上午就过去了。
    下午，数学老师提起了希望杯的事，顺带强调格式的重要性，并在课上教会我们写十分钟的过程来解决一分钟得出结果的题目。（过程曲折离奇，不明觉厉。）
    侃哥借用半节地理课把报纸和试卷讲完。（诶）
    因段赛被淘汰，研究性学习、体锻，无大事。不过看到了学霸擂台的题目，国是惊呼：“这是给中科院院士做的题目吧？”（其实他们也做不出来）
    晚上六点半，其他班的段赛结束，我们竹竿舞的同学终于离校了。（体育节将近，训练愈发辛苦了，诸位，感谢你们。）回家时看到机房党（萌萌的辉宇）。至此，我眼中班级的一天过去了。
    本来写到这里就可以结束了，不过，我被赋予了写3页的光荣使命呢！不努力，怎么行呢？
    噢，才想起来清明假期将至，随之而来的就是半期考。（咳，咳。）居然连这么重要的事都忘了，真是对不起大家呢！
    今天将要结束，（现在23：13，夜生活才刚刚开始呢）……写不下去了，同学们，晚安！
    ——————华丽的分割线——————
来说说周末的事情吧，其实就是一点小事（很大的一件小事，一不小心就成大事了），于公于私我也有责任。从一开始说起。
    班群创立是为了什么？一开始都是为了玩吧，因为大家都是一个集体的人。班群便提供了一个放松与发泄自己的舞台，然后也给予了其他班同学同样的权利，（错的不是方法，是人）这便是整个事件的开端。
    平时不上电脑，上周末，才大致了解到其内容。
    上周轮到我们班检查眼保健操。周一篮球赛刚刚失利，又因抄袭事件，与8、9、12、14班闹得不愉快，于是我们同学便借助网络这个平台，在班群上抒发自己的想法，接下来才是重点。（其实所谓的想法只是妄想。）
    我们可爱的年段学生会主席教会了我如何断章取义，她把图一截，挂到新浪微博上，说13班怎么能这样，然后，便来到我们班群上卖萌，████████（绝对不是骂人）呵呵呵呵，然后，就进行了一次人员清扫，把其他班的同学都踢出去了。
    这件事情过后，我们了解到了，QQ的个人资料、别人给予的荣耀永远反映不出人的两面，透过它们也看不见人的别有用心和另有企图。（笑）
    了解到事情始末的我只能感叹我们真是太善良了，至少都是在正面回击别人，人前一套，人后又一套，我们不想，也不屑于去做。
    我坚信，我大13班只要团结一心，冷静回击，所有的阴谋诡计都是纸老虎。
    周末的不愉快，到此就告一段落了，现在是12：10，还有2页……任务有些艰巨。
    ——————华丽的分割线——————
    来说说日常吧。（不得不吐槽这断断续续的笔）
    关于阿鲁巴，对我来说是在高中知晓的新鲜词语。新鲜之后，就觉得厌恶了。很多话可以好好说，为什么要威胁呢？大家都说普通话，有什么不能好好说清楚呢？QvQ
    关于起外号，很感动的是，黄图哥在我这已经成为中性词汇、不含贬义了。
    关于歧视与偏见，歧视与偏见⊆价值观。人不可能不带有它们，但请不要表达出来，有什么想炫耀的，去班群吧。
    关于手机，在此郑重声明，我的手机上学期末就丢啦！不要问我为什么不用手机，和我的手机为何一直没电。以及，要想买一台新手机，等我高中大考总分超过沈长了，我才会考虑再买一架的。（说多了都是泪）
    关于作死，言多必失，我就是一个很好的例子，同学们少嘲讽几句，多做一些有意义的事吧。
    关于黑板报，画得很好呢，同学们倒是多看几眼啊。
    关于广播体操，少年少女们，你们的朝气与活力呢？认真点嘛。QvQ
    关于学霸的问题，幸好我机智地使用学神、大巨巨等词汇，成功擦弹集点。学霸已经是带有贬义的意味了，口是心非难道不觉得很累吗？而且别人的努力，岂容一句学霸来肯定的？口是心非很容易发展成自卑或自负呢。
    关于口头禅，少说为好，多说无益。
    把人比作动物，换做是谁，心里都不好受吧，将心比心，换位思考。（唉）
    关于仪容仪表，朱总的校服，运铎的短袖……
    好了，还剩一页半，继续加油，现在为12：55，不过我妈从23：13坐到我身后，已经玩了一个半小时的pop star了呢，我先去洗脸，哄她去睡觉吧。再次道声晚安。——母上大人去睡了。用冷水洗脸，精神振奋。
    ——————华丽的分割线——————
    来说说脱团狗的事情吧（其实是自己的一些思考），其实是普及一下教导（团，异端审问会，而不是共青团→_→）
    某位大神教导我，How time flies！想做就去做吧，想表白要趁早，只剩2年半了。我：“……”
    看不懂？模拟一下情境吧，我会说些什么。
    好吧，我承认情境模拟玩上瘾了。对~不~起~.不过写第二篇时愤怒已经平息了呢。女人是善变的动物，男人也是。对于分手的两位团员，我只能表示，这样就能少捐一升汽油了呢。（=v=）
    这篇写得不知所言，对~不~起~。我的闹钟不会响，但秒针走路时会发出声音，好吵呢。（不知不觉已经1：30了，今日事，今日毕，写完它吧。话说这篇都可以改成图哥教你如何凑字数。）
    ——————懒懒的分割线——————
    上一篇乱写，字写得很散漫，这篇可要认真了。
    来说说语文吧。（就说语文，大家一笑而过）。高一高二要沉潜。（自我安慰）
    何谓沉潜？企鹅身躯笨重，没有可以用来攀爬的前臂，也没有可以飞翔的翅膀，如何上岸？企鹅将要上岸时，猛地低头、从海面扎入水中，拼命沉潜，一直潜到适当的深度，再摆动双足，迅猛向上，蹿出水面，腾空而起，落于陆面上，画出一条优美的弧线。
    沉潜是为了积蓄力量，看小说，读《孔孟》，背古诗，背课文，感受其中的意境，沉浸于其中的美好，学会积累，阶段性复习，关心时事，坚持客观立场，保有自己的主见，语文何愁不学好？
    只要，我做到上一段的一半，语文应该勉强能破百吧。（上一段由一位资深语文教师提供，我就引用引用，QvQ）
    才发现写的东西越来越奇怪了，果断遭报应了，脚抽筋了。（唉）
    夜深人静，现在2：00，城市已经睡着了，不过，河北的年轻人们却要进行一场大战了呢。
    ～～～～～～花样的分割线～～～～～～
    此情此景，不由得想到《春江花月夜》（开始流鼻血了，这⊙△⊙）然后想到见非，（不是因为想到才流鼻血的，不然我早死了），就悲伤地想到了《琵琶行》。才想起《琵琶行》和英语课文还没背。
    看了一眼班长的，想学习如何结局，果断失败了。看了少杰的，见谅写错啦！
    噢，才想起给人指错路那件事（苦笑），真的对他十分抱歉。Luckily，下一辆车很快就来了，他就上车了呢！（QvQ）
    大家所写的，都很热情自信呢！回首这几个月，有欢笑、有质疑、有欢乐、有悲伤，应有尽有，这才精彩，大家多了份集体荣誉感，少了份个人矫情。卢神曾经说过：最悲惨的事莫过于努力了，却没有人看到。但这有什么关系呢？付出的是自己，收获的是集体。1<50，自己开心就好了，不是吗？
    关于比谁写的长这个梗，我真的不知道，现在才明白劭荣意欲何为啊，肯定是觉得只有我会熬夜凑三页的字吧。好感动呢。（脸红）
    嘛~嘛，不急，还有一段，鼻血终于流干了呢，现在是2：45.
啊~啦~啦~啦~。我是可爱的分割线 ho~ho~~~~~~
    █████←刮开此处得网站
    人与人之间的关系像张纸，揉皱了，就很难复原了，但千万不要弄破，一处破了，整张纸上的洞便会越来越大了。
    所以，孩子们（班长的语气），如果纸已经皱了，那么更要小心，如果已经破了，留着它做什么？（我是一个老巫婆），妄图修复？放弃吧。
    噢，已经到了尾声了呢。我要写一段长长的结尾来结束这平凡而又美好的一天呢。
    转眼间，13班的兄弟姐妹们（源杰是我妹）已经一同走过了半年。花样的年华一同度过，路上有风雨、荆棘，但我们不曾抛弃彼此，“愿此刻永恒”，我发誓，“永不忘怀”。
    虽然我没有什么优点，容易犯迷糊，记性又不好，但对所做出的誓言，绝不背离。（笑）
    现在3：17，我也开始困了，就这样结束吧：
    壮哉我大十三班，十三班，加油！
    晚安，兄弟姐妹们。晚安，这个世界。

                PS：看到源杰的最长篇非他莫属
                    我就笑了。我可是超越神的
                    男人啊。
                    字写得好鬼，越写越差。
                    算总篇数时记住算上连神的哟

