15 3 26 记录人：林振宇
唔！这本班级日记的第162天第162篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
不知不觉就进入的高二下呢！（虽然我感觉才进三中不久）高中生涯已经过了一半，即将迎来苦逼的高三T T，唉！心累，梗塞啊！
这本日记快写完了耶~（以下正式开始日记）
1.英语课 不知讲到啥地方，侃哥突然举例“steamed fish”这个蒸鱼的表达很好，全班一阵骚动，向我投来“yd”的目光（看来侃侃完全没理解前天全班的起哄哇）话说为何非要说“steamed fish”呢？！创新一下，“grilled chicken”也好哇！你们stop！
2.体育课 做完准备活动，引体向上，大家散开做各自的事儿，我们几个篮球爱好者则打起了球，然而天公不作美！居然下起了雨，不过有弊有利！下午的段赛不用打了啦啦啦~
3.午休 又到了一天一次的fun time，本班如往常一样开启了“赌场”，这边一桌三国杀，那边两桌斗地主，旁边还有一桌游戏王。偶尔运铎还会把学弟勾引来
4.下午 下午的课貌似就平淡无奇啦，上了一节政治，语文以及两节自习课（话说自习课班上都没几个人了！）
【前面神羊的日记真乃神来之笔！大家一定要细细品读，除非你是愚昧之辈】