2014-5-20                       记录人：韦佳
    1周年纪念日什么的，竟然被我赶上了=w=，今天注定是流水账+直播的一天~
Part 1 早晨8：55 语文课  授课人：朱老师
    非常正常的一节课过去了
Part 2 课间操~
    橡胶跑道处惊现新一届创新班，求妹子！不过他们貌似苦逼地在军训？喜大普奔。
    不过太阳很大转过身面对他们什么的，本来处在队尾的妹子汉子们努力做操吧，不过元首巨巨你只在动脚是哪里不对？
    于是愉快的课间操过去了。
Part 3 早晨10：00 物理课  授课人：方老师
    每天物理课铃响，都能听到物理老师13分钟受教……于是13分钟就过去了。（收获：要去中科大的妹子汉子们快去吧）<%1.png|1%>
Part 4 快中午了 11：00 历史课  授课人：张老师
    20/80守则，80%的萌妹子嫁给了20%的呵呵什么的= =
Part 5 午自休
    跑去领了个蛋糕，表示人不在班上也不晓得有什么事发生呃，于是时间又哗哗哗地不见了。
Part 6 下午 14：00英语课  授课人：侃哥
    侃哥的课什么的走神完全是作死吧？唯一笑点难道是“NO zuo no die”？
Part 7 下午 15：00信息课  授课人：黄老师
    霸气的老师= =大家还是欢快地刷刷题吧
Part 8 下午 16：00 校本  授课人：=w=
    咳咳，现在16：15，位于13班教室中，小必不知所踪，现在的状况：刷题党，聊天党，吃货，PPT制作党，玩爪机党（呵呵…）物理竞赛党（哪里来的？）于是校本课也这么欢快地结束了？
后记
    最后…如此具有纪念价值的一天就那么过去了是哪里不对！！明明昨天还如此欢快什么的，希望明天蛋糕到了会欢快点<%2.png|1%>，于是平凡的（？）纪念日就这么度过了。
    [冒个头：蛋糕别拿来玩什么的说了也没用的感觉]

