2015.05.12 
记录人：刘文佳
扑啦啦今天是社会实践的最后一天，下午我们就坐车回家啦哦呵呵呵~
早上嘞我们去听了一个什么奇异的讲座叫什么“青春无悔”，据说是世界上最权威的某领域教育讲座（没有之一），老师带着满满的爱祝福我们这群位于15-24岁之间的各种危机几率大的青少年（为什么有种邪教的即视感）。于是我们开始睡觉+写作业and…突然发现自己的字有点飞…最后我们居然领到了一张神奇的承诺卡诶…谁用谁闪亮~
然后下课的时候出去看到了另一个学校的过来游（shòu）玩（nàn）的同学们，那里的妹子个个长发飘飘看得本王心神荡漾（喂！）果然是：军训代代无穷已，基地年年望相似啊→_→
吃完午饭回到那个水管爆裂导致走廊差点水漫金山没有开水满地鞋印的宿舍楼――好吧至少我们的宿舍内还是蛮干净的（拖地扫地+自购毛巾擦鞋=洁癖患者的终极聚居地）于是我才不会告诉你们我中午又在看《神探夏洛克》呢（广告植入），旁边一群好学（wán）的少女们正在玩猜谜游戏，题目画风从二次元动漫到历史古人到娱乐圈明星…都是本王不擅长的领域，在这里就不详细介绍了（想详细介绍也不会），再后来嘛，咱就顶着中午一点的烈日拖着比来时轻了不少的行李（零食都去哪儿了~~~）愉悦or不舍（其实是男孩子们想找机会A教官未遂吧）地上车滚回家惹。
车上大家都昏昏欲睡啊，除了后排打牌的以及专心于节奏大师的本王以及看《一吻定情》ing的芷仪和梦珊（sān）之外，其他人都fall asleep了。这次车开得超级快，我才刚做完每日任务就到三种了（…）
最后说一句，那些三中门口的的（di）士啊，非常难打！！！