14 11 04 刘文佳
唔！这篇班级日记的的第98天第98篇就由我来写，想想就觉得很荣耀，但那意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
咩哈哈终于轮到帅气的本大人了，不行我要把语气改得高冷一点...修改完毕。
首先自然是上午的《三国》小测和《滕王阁序》小测咯，不瞒大家说，本王怀疑每到文科小测咱班就差不多是血流成河哀鸿遍野众志成城齐心协力了。真是让人深深为大十三的集体荣誉感欢呼喝彩呢。
美丽的语文课后便是神奇的通用技术课，几块小木块也成了大家心爱的玩具，各种搭积木啥的向小学生（幼儿园小盆友）发起学习简直有趣，想到半期考后还要完成孔明锁的大挑战，我也是蛮醉哒！接着呢，老师发布了挑战最稳固结构的答题卡变身大作战！最终，洛神的小纸船结构艳压群芳众望所归独占鳌头地成为本学年班级最佳结构！（这算什么奖→_→）与此同时，教主似乎提出了一个奇怪的方案（配有图纸和口头说明），期待他的下一次发明？
中午大家似乎都在愉快地...哎呦本王不能说呀不然会被老师抓走审判哒！好吧其实就是玩三国杀啦！（最后还是说了）
下午一节有爱的数学课后！就是！三节满满价量不加价的自习课呀！乡亲们！可惜我现在手写得好酸啊不然一定会为你们倾情报道侃哥占课未遂的空！前！盛！况！感谢所有前往自习室为咱班抗课胜利抢得重要先机的筒子们！
自习课，班上满满的妹子和饺子，说的我都饿了，好想吃虾饺呀......本王好想玩三国杀...可是！为了回应上午生物课小必对咱们发出的有关2016高考即将改用全国的恐吓，本王还是...先把班级日记写完→_→总感觉“此记绵绵无尽头”呀...不过似乎也快写完了。
下周就要半期考了，大家都好好努力吧。一起前仆后继视死如归死得其所壮烈牺牲地去罢...完了我真的不造要写什么惹...
下面两节自习课还会有有趣的事情么？你猜啊。
piapiapia明天就轮到小珊珊惹。
钦此。