14 9 30 【extra】陈瑞栩 抄抄抄：前同桌
【其实班长忘记了队形那就算了】哎哟我亲爱的大十三：
来加拿大一个多月，希望还没有忘记怎么写班级日记，有什么字错词错或者不通顺大家就请见谅啦：）加拿大的笑脸真的长得很奇怪……
那我就开始啦。
我还记得我走之前在家里看你们给我的明信片看到泪崩，实在舍不得，没管行李已经超重了，就把它们带过来了。今天看到还感觉很舒服，觉得有人关心，有人站在我身后的感觉真的很棒，觉得不管我在这里多苦多累都有一个十三班在那里等着我。
我来这里的前几天都没什么，毕竟一直在寄宿家庭的房子里住着，没事逗逗他们家俩小孩玩儿，是不是出去买买东西领略一下多伦多的中国风情之外也没什么。到了二十几号我去了一次学校，乘那边的校车去教育局接受入学指导，去的时候有人送，我们根本不知道怎么走，回来的时候在学校附近为了找一个公交车站围着学校绕了几圈，然后到处问路，从学校回家花了两个半小时，去学校注册的时候他跟我说：no no no you are already fixed up 的时候真是眼泪都流出来了。更要命的是开学的时候，我们开学前几天是三中发书，很早就在空间上看到大家说：“听说高二的书是最多的，不知道书包能不能承受这样浓烈的重量啊BLABLABLA”然后发书的前一天晚上我就抱着手机躺在床上想起来了我在高一十三班的第一天，那天也是发书，同学们都混熟了一来就叽叽喳喳讲话热闹得不亦乐乎。我们分完座位之后我站在讲台上要男生去搬书，男孩子们一个个勾肩搭背地走出去，搬回来一摞一摞的厚重书籍，我和非非阿正在班上发书，物业在我们旁边点什么书少了多少本，那天晚上，我抱着手机想，不知道明天那么多本书阿先非非和烧鸡能不能搞定？福州那么热他们搬完书会不会累倒满头大汗？是不是同学们又因为太重把新书放在教室抽屉里？高二十三班看起来怎么样？是谁把我们亲手组装的柜子搬上来？是不是有人得意洋洋嘲笑昨天没看群上通知的同学没带书包？新同学自我介绍了吗？……
所有的一切浮现在我脑海里的时候好像都极其平常极其简单极其白痴，但我看来简直是奢望。我去学校的第一天，因为我的午餐时间和其他我认识的国际生都不一样，所有人都在餐厅成群结队地吃饭聊天，或者倚在我们的柜子旁分享午餐做作业。我一个人吃饭的时候还看到好多【因为这学期没有一样的课所以一直没有碰到的好朋友】在餐厅偶然遇到而热情地拥抱，我看一切都像陌生人冷眼旁观。上理科课的时候内容从来都没有问题，可是有的时候看不懂题目，想问旁边的华人妹子可是她是Chinese born in Canada，不会说中文也不愿意理我。我想去上那个学校名声远扬的艺术课他告诉我不好意思您真的太老了太烂了，所以真的是说多了都是泪啊……
但是渐渐也有挺多好玩的事情啊比如说那天我们火警演练突然间就响了警报，然后我们就慢吞吞地从拥挤的楼梯下到了大操场，出去的时候瞥到赶来我们学校的警官先生真是小鲜肉啊好帅！回去的时候超级绚丽的救火车才扯着响彻天空的喇叭赶来。（加拿大学校的演练是有警察和救火车出场的）我们在楼梯上的时候说加拿大肯定没有什么超级俗的校长讲话……结果还是有啊！只是换了英文而已。学校的音乐老师有一个特别年轻貌美（男的），然后我们学校可多加拿大籍华人或者国际生，我们要换课程表的时候先交一张表格到总办公室然后总办公室叫我们的名字，有好多汉字姓的拼音这边老师是念不出来的，比如说徐，她都直接念XU，有的人念su还有qin和qian真的是笑死了啊哈哈哈，还有一天有一个叫飘飘的女生被叫了，mb当时简直是笑成一片啊。有一天周五我手机在公交车上丢了，我矢志不渝地相信是被人偷了，结果周一的时候我们学校的女生把它换回来了，我就想说还是好人多啊QAQQQ
好了，现在不说我自己了说说我们班吧，其实当时新同学要来的时候我真的很排斥，我怕的是我回家的时候家已经不是我原来熟悉的样子了，但是暑假的时候跟芳芳聊了一下觉得这个妹子应该不错啊，新同学应该很友善啊，毕竟这可是我们的地盘啊！（玩笑而已不必当真）所以觉得大概还是不用担心，十三班永远是十三班，永远是五十个人，而且新同学新血液嘛，好事儿！而且这个班永远不会只惦念我一个人，我走了以后十三班还是五十个人在过，所以大家好好的就好了嘛，爱你们哟！
