                 2014-02-28
                               记录人：倪雨馨
    唔，这本班级日记的第九天第九篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    早上的亮点是音乐课.带上语文课的<卷珠帘>.班班有歌声的曲子终于定下.
    认真听了听发现真的很动人<%1.png|1%>.忠铭、文佳也唱得好舒服→（被音乐老师黑来黑去233 毫无准备的忠铭巨巨）.期待我们班的表现，一定是amazing★！
        .<%2.png|1%>还有雅欣的钢琴超级厉害！
    物理课意外地提到了前几天的事。事发刚刚，许多人包括我都是相当的不满。
    清晰记得周一晚上大家在群里的争论.各种不同的情绪溢满小小的屏幕.
    试想当时的冲动，所有人抛之于后的冷静与宽容。
          宽容这个词，被数次指出，被数次遗忘，
          我们的自私，自以为是,自认为不需要学
          习如何宽容。那日，记得李宇轩说,“若
          我们置之，怎么算13”。
    不安，气馁，忧虑或种种激起的情感，都是从13这个小小数字撕扯出的根根细线，将我们牢牢捆在这个深爱的方形教室.    高中开始已半年有余。
               相信高一下学期也将飞逝
           每每当我们彷徨，回头都将发现层层积
           累的情话种下的种子已长成苍天大树。
    希望以后的每次困难都将共同面对。\(●'◡'●) 13最高w
    啊.下午竹竿舞也开始排练了。虽然不在现场但有点小期待，虽然是从未见过的神奇东西<%3.png|1%>但是效果一定很厉害的w.
    顺带凑字数，化学课喷泉的实验有点意思XDDD.
    第二个周末辣，=v=今后也要加油喔B班.