15 4 8 
哈哈哈哈23333336666666-。-这篇171篇由我写！ By宇轩
早读英语听力迟到了立下了考砸flag，我不服我要考chao个好tong成kuai绩！
据说下节课会死我还是滚去复习吧……
Hiahia英语意外地简单呀，大家开启了群聊模式进行了交流与讨论，我预言有一堆满分-_-#可是reflected还是错了，学渣呼啸而过~
感觉早上都在划水，‘子非鱼焉知鱼之乐’
话说班班有歌声又要开始了，昨天下午跟撒比一样定了要唱大地飞歌？
脑补：p1
然后如果这样唱的话我大概又要像去年那样被骂惹，什么边唱边玩手机，嗯，我不乘风归去我要认真。
最后决定自己写歌算是不错的happy ending
据说郭慧正填词，其实蛮想自己写QAQ
校园歌好棒的说~
匆匆那年啊那些年啊滴滴嘟嘟……
大概三年过完会很怀念这次班班有歌声？
如果真的是校园风
P2
水到第二页了！
美术课又来了……艺术细胞不够于是很讨厌，而且老师说的多色笔也自然是没有的（路过文具店可忘了），那就快乐地自习吧？脱离了，黑白画就跪，万幸我们不考艺校，画画什么的最好还是画猪肉绦虫！
老师说要画童年和画花开时节
童年（同时也是花开时节）
P3
我的艺术细胞哈哈哈哈
同桌说画一堆水母就能水完这一页
P4
后悔画太多
班会课显然很有趣！我们举行了对清明节的庆祝（哪里不对来着）反正很醉
然后重头戏！
体育节的视频！虽然一开始胡成一团（我指健美操）但画质合理后让人激动了不少呢！（死于在阳光直射下拍竹竿舞的我）
十人十一脚气势磅礴意外燃！喊的口号听的我刀都掉了，小遗憾没有机会看现场。
P5
表情乱配 十三班十人十一脚群像
嗯，同桌谱了班班有歌声曲子的谱
好吧好厉害！词也有眉目了！
决定到时候给全班一个个画小人！
P6
不会画女孩（趴）猜猜我画谁hiahia