14 11 28 小白龙
唔！这本班级日记的第113天第113篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
又到了喜闻乐见的周五，今天的槽点实在太多，下面就由我为大家一一送上。
――――专属早读的分割线――――――
周五早读，又是与往常一样的奇怪视频大放送时间。当在视频中听到“我不仅骂明星，骂老师，还骂家人的时候。”我和元首不由自主地会心一笑，相视一眼，异口同声地嘲讽道：“这不是源杰吗？”
（我没有在黑源杰，我只是说出了事情的真相。）
――――专属侃哥的分割线――――――
众所周知，侃哥是大B班的一面旗帜，一直以来，侃哥在我们面前树立了一个高大威猛，玉树临风，平易近人，文武双全的逗B形象。英语课上“这周作业要写一首英语诗”这一句话，摧残了多少人的内心，破碎了多少人开心过周末的梦想，最后，我只得长叹一句：“唉，不愧是入过教的人啊！”
――――专属数学的分割线――――――
对这周的数学考试，我已经无力再说什么了。我们那敬爱的数学老师帮我们点拨了一下最后一题的解法后，附带了一句：“这周周末作业的计算不会太难。”年轻的我居然相信了！！待我做完时无奈长叹：“女人心，海底针啊！”
――――专属dog孙与dog伟的分割线――――――
下午三节课，只见dog孙与dog伟一直盯着裤裆看，还时不时傻笑，他们在干什么吗？毫无疑问，看视频，他们开心地看了两节课，但在段长课上十分安分，令我非常不解，又见元首趴在桌上一动不动，我才意识到元首可能是变成了AM。后来才发现貌似是手机没电了。
话说元首这只逗B在班级日记上发表了特别声明，我对此表示理解，但我只能说一句，就算半个学期不打，我还是比你厉害，不服，口口solo！有胆别怂。（我的大刀早已饥渴难耐）
就写这么多了，还有丧狂的英语诗在等待着我，那就这样结束吧。