2015.9.11    
记录人：陈文韬
今天是上课的第六天了，困得不想写字。不过现在是上午8点15，教室里没有老师，听说是英语课强行福利。只好翻翻这本玩一下。大家用于形容困的词真是太有文化了。不过我看到那俩把qq签名写到班级日记强行主流的人是怎么回事。
嘤！上午就要过了。其实也发生不了什么事？生物课考了大家画图。我生物学不好一定是没有学会学科间互通。若飞老师说下家偶尔调戏一下可以。
……
我发现要划水我既不会画表情又不会凑字数。往前翻了一些学了一点技巧：
“十三班就像一个大水箱。同学们在学海中遨「游」，而我却在划水…划水…”
“3:18p.m. 若飞在讲课
  3:19p.m. 若飞在讲课
  3:20p.m. 若飞在讲课……”
“――――――毫无意义但是能凑一行的―――”
“[小剧场]
我（边看班级日记）：“这本班级日记的东西有没有真的发生啊？”
远方：班长：“这个字怎么写？””
我都跪了下来，为什么这页这么长？？（MALEJI）
好在物理课大为有趣，学会了“吓死宝宝”的神羊。
说他大为烦恼！画了这图
我觉得我凑齐了划水宝典。
“Oh shit 忘记写了，算了，传下一个。”
“nice！一整页完成！”