2015.6.19        此篇处理时Q我一下
记录人：刘劭荣
昨日雷雨依旧历历在目，早起迎着一丝细雨上学。一个字――好爽！
来自六月久违的清凉，正是上天为了喜迎班上第一富的土霸爷爷的生日而送来的恩惠！所以霸是不是要开一盒压压惊？
当运铎把日记传到我手上我是拒绝的。你后面不是我好嘛！！然而你最后一句话只能让我先写一步了[再见]（好像还不是第一次啊喂？）
◇语文课讲作文，但真的好无趣呀T T，大家都在背英语，吓得我也投入其中，据说周二要现场写作文，我感到一丝恐惧
◇化学课日常讲评，在同学们个个刁钻地追问下，若飞哥现学现卖地学习了侃哥所谓“能胡尽量胡”的技法，把我们说得鸟都不会。总觉得每次遇到不理解的问题，飞哥就突然提出一个全新的理论...tooo tired.『wwwwwlm！若飞讲新课了』
◇数学考试难如狗，英语讲评胡成马
――――我们仍未知道那天所看见的分割线的名字――――
◇生物课好像依然平淡。好像在一周就期末考啦喂？课程还没过半大丈夫？只听小必一句“既然大家都这么感兴趣，那么我们下节课慢慢来讲…”就结束了这节课（好吧你赢啦！）
◇物理老师似乎又说脏话了，这次神炀怎么没做卫生??

胡完了一天杂乱的事我再来填填奇怪的坑。表示最后一场段赛的战报拖到现在还没写，于是决定凭印象为高中段赛收个尾。八强赛不可避免的遇上了冠军之队，对面那个从国外回来的孩纸真的好虎：不过小白龙的盖帽和朱总的变速突破也为比赛增加了亮点。侃侃亲自下来充当教练，布置战术，大喊加油，使我们一度拉进了比分。最后运铎上场怒打酱油，接小白龙连续两个绝妙长传，以健美操的姿态划水脱手，于是最后一战就这样结束啦！虽败犹荣哇！

为了强行翻页，我要任性空一行！
话说5月20号那天因为做得太晚后边突然断电了，本来后面政先还有准备一项奇怪的活动来着，可惜可惜…（其实本来要展示一下海外的三个小伙伴发回的贺电来着，因为没时间一直搁着，康铭和伴奏的流言都放在了他们各自的空间，所以我要不要把连神的留言抄上来~）
『让我们转移话题』
我发现越到期末，班上打牌之风就越疯狂，似乎每次都是这样？不过对你们来说似乎并不影响成绩QAQ，高二已经进入尾声，我们也搬上了高三的教室，吹着并不制冷的空调，抢着以高二教室扛上来的电风扇和传来传去的扇子，学习任务也一天天重起来，肩上负担着的、眼前面对的，似乎都一个接一个地接憧而来，时间好像真的很快，终于轮到我们上战而啦！总之，十三！加油！
最后，你们看不见的端午节快乐。  [图] ← 这是粽子

偶尔经过三楼的路口，
   向日葵已花枝招展，
       面对明媚的阳光与未知的未来，
            微笑。