                 2014-5-7       .<%1.png|1%>
                               记录人：林芷仪
    唔，这篇班级日记第38天第38篇由我来写，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非・常・重・要・的一篇呢！（其实一！点！感觉都没有！又要！写！作！文！）
    刚看完前一篇雅欣的小剧场…卧槽好基情！！不能亲眼目睹基情时刻真的好后悔！！完全控制不住脸上扭曲的表情。<%2.png|1%>
    平凡的同学，平凡的事件，高中生一尘不变的日常啊…今天没有发生任何非日常事件，也没有任何同学被卷入非日常的漩涡中，总之福州这个城市正在享受它的假期时光。想要脱离日常的自己再一次感到深深的脱力感。然而我今天所要做的就是记录今天高一13班平淡无奇没有任何波澜的日常校园生活<%3.png|1%>
    7：30+英语课
  ・今天是历史课代表黄国是同学分析英语句子，字太小看不清楚←←
    化学课
  ・若飞在课上讲甜味和咸味果冻，原来化学老师也很萌
    数学课
  ・上课期间同桌突然叫我看烧鸡 “一只手！一只手！”同桌叫道。然后我很厚颜无耻得笑了 = =||| 没错我同桌就这么没节操…对了今天同桌戴了一个丸子戴很绅士（字面意思）但她戴很口的帽子还被元首吐槽成纱布（其实是抹布吧！）
    好像已经满150字了，没错这就是在数学课上写的。
    班长如果你因为检查的目的翻到这篇就把访问量改成1吧。
                                          END