15 3 24 记录人：陈神炀
唔！这本班级日记的第160天第160篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
几日前，朱总记录班级日记，竟肆意妄为，愚昧不堪，破坏了班级日记神圣的队列，妖魔四散，祸乱人间，想起昨日，朱总扫雷一昼夜，大发淫威，舍打球于罔顾，不务正道，为所欲为，不禁替朱总捏一把冷汗，只恐其NTR大劫将至，到时生下一群NT扫雷，非男非女，真当令人垂泪。朱总玩扫雷，殊不知是扫雷玩朱总。
今早语文课，困倦不堪，就不作记录了，政治课我一如既往认真听课，作业一发，呜呼哀哉，题目如群魔乱舞，大字不识一个，只好撕毁罢了。
至于物理课，一下点燃了我的小心脏，秀珍与李岗这对好朋友有说不尽的心里话，那一个个小眼神小动作，透露出纯挚的友情，令我浮想联翩，这才是我辈之楷模，试想当今世间，男男女女，污浊不堪，唯谈情说爱，风花雪月，这样茫茫世间，寻得一个知己，何其幸哉，惟愿此中人且行且珍惜。同学们亦当多多学习，只今唯一牵挂，便是痔疮和承学的光饼。
下午英语课，侃哥毫无征兆的听写杀得我措手不及，好在我考前扫过几眼书，结合听写小秘诀倒也应付自如，不料U4蒙个全对，U3竟错了个精光，真呜呼哀哉，现将听写小秘诀分享给大家，仅限13班使用。
单词背个大概即可，注意开头结尾字母不可错，长短大致相近，汉语意思忘了空着？愚昧！只要写满，坐等粗心的侃哥大笔一勾！
Ps：1 切忌让侃哥知晓 2 平时在60分徘徊的同学慎用！
数学课，洪玲巨神讲解了精妙的数学归纳法，我自以为学有所成，下课校本一发，大做一通，不料被鼠神D了一脸，方知才疏学浅，所谓道高一尺，鼠高一丈，正应了此理。
眼看凑齐一页，就此封笔，祝大家继续一起快乐地玩耍~