                 2014-03-21
                               记录人：陈瑞栩
    唔！这本班级日记的第24天24篇由我来写！想想就觉得很荣耀！但这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    不得不吐槽自己被模版的“神”开头。本来想换一个的，但是觉得好像统一开头也蛮萌的，而且一时又想不出新的，就先延续好了=o=不要以为我像前面一位不愿透露姓名的同学一样写错日期！是我叫体育委员阿连同学写一篇，本来说好周五之前给，但actually他到现在还没给我。TㅅT
    今天真的有好多有趣的事情发生，连上周四阿连的份一起说了吧。
    这一周是公开课周，学校里经常可以遇见没见过的老师，放学回家门口的电子屏也总是滚动播放公开课信息。作为我们牛逼的大十三，两天就中了三节简直了→ →
    第一节是Thursday的数学课，讲的是概率的意义，我在班上看到那一堆的老师，一堆的塑料凳就快傻了。好在赶紧叫同学们收拾好，准备上公开课。玲玲这节课用了少见的PPT，一开始出来居然就是复习上节课的概念，我都忘了⊙o⊙。玲玲点了
“unreliable”的蒸鱼来回答问题，场面略尴尬。后来玲玲一路点了省长、裕如等不能更机智的学霸来答题。再加上大家也放开了，简直一路顺风，给元首机智的回答点赞。后来玲玲居然点了我，问的问题居然是段赛关键一球你会给董佳昊投还是林炜（划掉）陈忱漾投？？！！！！！这有悬念吗？陈忱漾那时候在指导值日生做卫生吧。但我非常含蓄地选了小白龙，并被混在了坚深的数学语言中“一下下”。才不会告诉你这节课是我第一次喊“起立”呢！不得不吐槽一下老师的人数，多的后面都塞不下了，都坐到了第二排了好吗？坐我旁边的老师你没看见我快挤到欧尼怀里去了你不要占我的桌子了好伐？
    音乐课也是公开课，李钰老师顶着坏掉的嗓子来给我们上课简直敬业！中国现代音乐发展简史，听了好多老上海白乐门的歌好萌TㅅT！话说四大天后“yáolì”的名字貌似和我初中语文老师兼段长一样，瞬间好想她！一开头我女儿亮的两嗓子“好听的现代流行歌曲”太惊艳了！中间宇轩妹妹（划掉）巨巨上去接话筒时候太帅气！忠铭巨巨的“小心机上场”萌翻了，声音神还原！果然我们班的男孩子最棒了！
    接下来是开展“作死大赛”的化学课。一进去就觉得实验室药品好丰富怎么还有股消毒水味！！！？？？上课没几分钟我右边的张昊辰就搞出了一罐红棕色“刺激性气味”的气体！昊辰巨巨这是NO2没有扩张血管功效的而且颜色好恶心味道好奇怪。然后李宇轩点了火棉和火纸，火焰超绚丽，而且烧完一点痕迹也没有。接下来大家陆续制造了N多NO2和验纯了氢气。打磨镁条和铝片真是又费时又不好玩。我们用酚酞、Cu(NO3)2和NaOH制备了富有层次感和结晶感的鸡尾酒。
    上Million Pound Note时候为什不点我起来读hotess，感觉那个“hit his arm”可以读的很到位的。林炜的剧本和表情都浮夸好好笑哈哈哈哈简直不能更萌今日最佳没有之一！<%1.png|1%>
    下午历史课蔡承学和陈anyhow在玩数学课的产物“投（骰）子”，被历史老师发现当场以赌王风范征服了蔡承学和anyhow这两个赌场菜鸟，这两个人还欠友文一个“惩罚”略期待啊！<%2.png|1%>
    天气渐渐变热了，刘骁穿得越来越美了！对了coming你用我拍的照片发空间真！吐！艳！
    然后提一下篮球的事情。那天被我拉去长绳的孩子们剥夺了你们的篮球time真是抱歉，但比赛就是下周了而且我们都翘课了就配合一点好吗！打起精神来好吗！
    那就肯定要提到段赛了。除了第一场R+真的要负起责任，其他场的事真是莫名其妙。况且阿正那场也已经骂了那么多了她也已经承担了责任更操蛋的是莫名一些奇怪的同学居然把矛头转向了13班？我们班有什么错你凭什么泼脏水？我们是全班大声scream向你扔石子儿了还是怎么样了？简直无理取闹。第三场和12班我简直QAQ。确实这种吐槽玩笑作为我们B班的风格不太好，但是jesus我们真的没有嘲笑你们！“流氓”真的只是人名不是你们想的那样，“知识的武装”也变成了梗。当然，我亲爱的各个孩子们也要behave correctly。不过那篇骂我们班的日志语气和内容真的很可笑诶。最后那场对8班，真的被大家感动！晚上林克廉那事简直psycho得不可理喻，我们哪里肉搏了？我们是知道了这会是最后一场所以超级拼命的好吗？争抢激烈是有多common，不激烈那是消极比赛会被罚下场的好吗？他是不是闲的没边了来管我们的闲事？No man can judge us but the god！你没成为god之前还是去找你的希望杯和话剧要安慰吧，管什么闲事！
    最后，感谢十一班的兄弟姐妹和所有支持大B的亲们！大家脱团快乐！
    对了我写了这么多就算把阿连的补了吧~
    这和第一篇比完全不正经有没有Orz.