14 11 21 雷锋3号
唔！这本日记的第108天第108篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重要的一篇呢！（我真是太爱这凑字数的开头了呢，要是能再占一行就更棒了哈哈哈成功！）
写这篇的时候已经是周天了...发生了什么呢让我想想...（翻开课程表）
第一节语文课！嗯！这节课是作文课！那我随意扯一下范文第一篇的巨巨神好了[哭笑表情在哪里...]反正也没人看吧...写这个不会shǐ吧...嗯...翁巨巨真是太厉害→→她写的文我都不明觉厉...她说这篇其实写得不算好呢[挥手]大概上次大考写了600字就50+分比较厉害吧...终于又写了四（不对）无行了，开心！
然后接下来的三节课发生了什么我都忘了呢...噢对！侃哥爱奥特曼爱得深沉→→又一次用奥特曼造倒装句了！[我的（才不是我的）熊大熊二光头强什么时候再次翻身，重出江湖呢！]
物理课总是很有趣！各种梗！这节课又有一句话让我高冷不起来了...“你爸爸妈妈qq号多少...”[求求的表情在哪里...]秀珍简直太萌了QwQ...看来以后谁上课不认真都可以用这句话委婉地批评了！嗯...要是谁踩了我脚之类呢，我可能也会很友好的问一句呢→→[凑是这么高贵冷艳]
竟然写过了半页！夸我牛。就这么干净利落的结束这一篇班级日记吧！）