14 12 29 陈辉宇
嗯！2014的倒数三天（似乎队形已经被破坏了，那我就继续破坏下去吧，一切妄图复辟的行为都将是徒劳的！）
嗯，天泽跑到湖南练习五连坐去了，于是乎运铎就机智地坐到了我的旁边，物业也机智地掏出运铎的手机开始玩。
语文课扯的是唐玄宗与杨贵妃的荒唐事，老师在台上讲得很high，同学们在台下也聊得很high。
英语课运铎怂了一下，坐回去了，然后我很无聊，惯例抽背，但是今天有几个脸帝被和谐了，“口口（给点面子不写名了）你背下第二段。”“没背完。”“那你背下第一段。”“也没背完。”“第一段也没背完？什么时候开始背的？”“刚刚”简直喜大普奔，这孩子一定没充钱。
数学课，花样作死的物业还是炸了，运铎的手机飞到了讲台上（笑），我赶紧叫运铎立了几个flag，当眼保健操时，物业上去和老师亲切地谈话治疗，嗯，奇迹出现了，侃哥走了进来，当时运铎就被吓得颜艺了起来。“操，我flag之王的称号要被终结了！”不幸中的万幸，手机最终还是拿回来了。
化学课，后排同学的愉♂悦指数达到了巅峰，整节课回音不断，若飞非常愤怒，决定开启拖课模式，于是午饭问题就喜闻乐见了（我呵呵）
历史课，友文萌萌哒！
物理课，噢，考试又炸了。但是后排同学的愉♂悦指数再次达到巅峰，“神炀啊，有什么话你在心里说，不要说出来。”“老师我刚刚没有说话啊！”然后林炜元首也被教育了一番。之后才知道一脸学霸样的神炀在高一的时候也是歌活泼分子，各种气吴李岗（也是醉了，果然我看人没准过吗？）
体育课，去食堂“自习”去，“自习”结束，排练忠铭的无节操无下限小品，嗯，今年的最后一个周一就这么结束了

（2333我竟然灌了一页的水，嗯，九点了，开始做作业）