15 3 13 记录人：孙宋源
当导演说要队形时，其实我并没有拒绝，但当我妄图搞清楚这到底是第几篇日记时，我不得不违背我字多不看的原则发现了一个令人崩溃的数列：148 149 148 149 152 我费尽平生学识，仍找不出其通项公式，欲求洪玲巨神一答，恐只能换来一顿辱骂。事出无奈，吾问天求卦，得天意四字：见鬼去吧！
话说天下大势，分久必合，合久必分，近平二年，有挖掘机现于三中；秋七月，有虹现于食堂，青蓝夺目；腊月朔，烧鸡展翅翔于十三。种种不祥，非止一端。侃哥下诏问以灾异之由，班长政先上疏，以为挖掘机之神出鬼没及虹蓝鸡翔之事，皆为“蓝翔”之兆也，于是天下震怖，学霸蜂起，皆恐堕于蓝翔，头悬梁而锥刺股，日夜攻读，然终为试卷玩弄于股掌之间。
时维三月，序属初春。三月十三日，天忽降数学物理两场考试大难，尸横遍野，哀声盖天。时阴云漫天，忽云开日现，有五色神羊一头从天而降，手执后雄，脚踩五三祥云，有秒题之妙术，散巨神之光辉，曰：“此有何难？吾早将答案在此，今时辰已到，还不早早收卷！”众人皆服而拜之，以为学神。自此家家供奉陈神羊名字，各以白土画其相于门上，以求高分。
此陈神炀是何来历？此人因刷题无数，废寝忘食，诚致上苍，得天书三卷，号为太平要术，内有鬼神不测之机。天造地设之理。炀日夜攻习，终大彻大悟，无人能敌。炀自此代天宣化，普救世人。其精华妙论于清谈中可见一二，谨以记上：
朱总问曰：“此题何能解？”
神炀止之：“人生如梦，题海无涯，回头是岸，纵多解一题，然题又生题，题子题孙，无穷匮也，何能尽得而刷之？”
朱总曰：“似此如之奈何？”
神炀劝之：“刷题小道，篮球大道，汝可速去打篮球而弃刷题。刷的越多，错的越多，不会的就越多，要学的就越多，唯有学中玩，玩中学，以篮球为第一要务，方能握学习之本质，脱蓝翔之厄运。”
朱总嗤之以鼻，笑曰：“何其愚也！汝谬论只好唬三岁小儿，岂可哄我！”终是不信，刷题依旧，数日之后物理考试，竟觉水平大不如前，抓耳挠腮，以至挂科，正是那：
天生陈神炀，豪杰冠群英。五步解数理，笑谈完语英。题海本无尽，玩中有真经。可怜孔夫子，从此无人祭。毕竟后事如何，且听下回分解。