140604 记录人：陈旭
唔！这本班级日记的第57天57篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非常重要的一篇呢！
我呵呵呵就先不吐槽了，这一篇明明先是元首大人要写，现在莫名其妙的变成我写，不过下一篇是元首的概率约57%（别问为什么，我是猜的）
今天李宇轩又坚持了迟到的原则：就算跑进教室也要迟几分钟，不过比前几天好多了（真的吗，可能也对啊！）
――――――我是迟来的分割线――――――
英语课我先不说后面还有摄像机了（呵呵，充满鸭梨）英语课真有趣啊，张昊辰说樱桃小丸子，把她的眼睛看作鼻子的话23333，画面太美了，不敢想象了，再说昊辰，老师提问时，正好是一张羞涩的小丸子的照片，我呵呵不说话，不过张昊辰表现很好，值得表扬。
当然画面美的是表演，忠铭大巨和宇轩交际花的即兴表演，只可惜前面没拍照，只拍了后面的，但光是这样也很好了（呵呵，回去先点个赞）董佳昊和元首的表演也是很棒，元首一句“dont touch my skin”我超低的笑点被击溃了，最后一句台词我没听清楚，不过好像是关于dota的。
――――――我是作死的乱码――――――
化学课，张昊辰科代表又向我们介绍了各种作死的方法，让我们回顾一下这剧情，老师说：昊辰考试时玩手机。卧槽那天可是物理的考试，他在考试刚开始就开始玩了，陈怎样说昊辰那时就做完考卷了，这真是高端大气上档次，低调……
我们再说宇轩大神，不，这次是王宇轩，陈怎样同学坐在实验大神旁边，体验了从单调到华丽的全过程：钢笔漏水，再说另一个宇轩吧，平时一直说我比他高，居然在没发英语考卷时就说我比他高，考卷一发，我呵呵，他80+，我75+。这简直喜闻乐见啊，没看见猫，就不会知道它的死活。
这面纸剩下这两行我就不浪费了，都要写一些内容，世界资源是有限的，质量是守恒的，保护环境人人有责，我们要好好学习，天天向上，好了，这页没了。
好吧，张昊辰又作死了，细节就不写了。
――――我是认真做笔记的乱码――――――
这节课老师没有什么笔记，嗯……题目还是很充实的，真的是很充实的一节课。
细数这节课后总共发的作业，各种作业校本，好极了，还真是好极了，一大叠，爽爽朗朗的，老师很关心我们的学习，至少没有了无聊的没事干了，呵呵，加油做完这些作业吧。
――――我是认真听课的乱码（听课是好的）――――――
数学课后的语文课，我不禁松了一口气，毕竟老师说“滚绣球”不用背了（少背书的内容，呵呵）不过书中为什么没有窦娥冤的第四折啊！！看来只能回去百度了。
奇怪，这两节课的内容这么少不科学啊，让我来扩写一番，毕竟太少字是不好的，班级日记要充实，要充满智慧，最近班上又流行瘟疫公司（这游戏不是好久以前就出了吗？）既然是“又”，就是熟悉的游戏，我就不介绍细节了，不过我不够机智，连普通关也会输，我就呵呵一下。
――――――我是休息片刻的分割线――――――――
这周只上两天课，我该说什么好呢，回首过去，其实，我们早就已经在三中一年多了，5月20日到现在，嗯，我数学不好，反正早不止365天了，这些日子，学巨们一天天刷题，竞赛中等的和渣渣也在默默进步，总体来看，整个班都在进步，看着下一届创新班，我不禁想我们还能有几次社巡，元旦，咨询会（当然，是之后的人考进三中，可能会去当志愿者）？时光也不到两年了，现在早操早已没了高三，高二的学长学姐不得不每次都来做早操，（高一也天天做，汗！）马上，学校要走一些人，又要来一些人，我们是过客，也是主角，明天会说什么样子？无人知晓，十三班，永远五十人，就是连神离我们远了点（不只是一点）康铭也马上（还有时间）离开了，但我们是一个整体，就是这样，呵。
现在是吐槽时刻（不对啊，这不会全文吐槽啊！）化学作业，早操时，黄国是带着忠铭的问题问我（我不是大巨巨）Cu烧后放进____中，去出时比烧前重，答案选项中有HCl HNO3（我也记不清了，反正是酸就对了）王水 C2H5OH Ca(OH)2溶液（是这个吗？）我想酸一定会溶解CuO，C2H5OH会让CuO变成Cu，至于Ca(OH)2，我呵呵，我好像没得选了，可能会有Cu(OH)2吧（误！大误！）不管了，他们说三长一短选最长（你这就表逗了）还是选Ca(OH)2比较正确吧！（嗯？写满一张了？好极了，下午接着写吧！）
我又来了（怎么又是你啊？）想想下午还要练歌（不是你自己说的吗？）想想还有一点点小激动（你走调那么严重，下周五表坑队友就好！）这，没事，有运铎，不虚（没有运铎，我们唱歌都会死，等等，好熟悉的字眼啊……）
我们先聊聊关于中国好同桌和中国好同桌的同桌（一个坑，一个被坑……）前面首篇的林炜同学和我们最尊敬的化学科代表――张昊辰的说法，他先是大拇指指甲忘了剪，玩球越来越渣，林炜大巨巨，关心同桌，从上课做起啊！他那滑稽，你就容忍一下吧，毕竟，是同桌啊。
让我想想，源杰大大也被林炜黑得快成林炜了（别逗了）林炜，注意一点，这本班级日记要体现高大上，充满着绿色向上的内容（这？！有点不太对啊！）注意文章的和谐度，快把等级升上去（咦？有什么奇怪的东西混进来了，不管了，反正已经半页了）
看了看我前面写的，呵呵，好满啊，希望后面的人能看清楚（还不是因为你吐槽太多了！）咦！@李聿琛，为什么你说元首是坑比啊？你自己的外号不就是坑啊！（你才是个坑啊！）看来你要好好学习旁边的忠铭大巨神（虽然有点不大可能）就算条件多么严格，你都要学习他的优点，前提：忠铭有时间才行的！（卧槽，没时间的可能，果然这是一个坑啊！）加油，光明的学巨之路在等着你（你坑人坑够了！）
一，二，三，等等，至今为止有多少字啦！（这不是重点）反正快抢版面到第三面，等我拖到第四页再说，质量守恒嘛！（你够了！！！）
这纸好像有点不对啊？（你自己就是个问题）中间的间隔比两边大一点，是错觉吗？（明明是视力下降了）可能这书也太机智了，（你再拖后面就没纸了。）
各位大巨神，保佑我考各科考个好成绩，作文的字数有这么多也差不多了（那就早写完作文纸了，而且吐槽语文考试是不可能有的！！！）不@了，文科是我的弱项（理科是你的强项，又装弱！）最不擅长背书了（你公式背了都记得住！别逗了！）如果都是理科就好了（又在d人！）偶的神（是指名字之类的几对人吧，像两大昊神两大宇轩之类的）让我考文科和理科都有好成绩。
欧耶，最后两行，让我终结了剩下的空格吧！（卧槽，你把整个中午的时间都给吃了！！！快吐出来！）下午课准备开始了。
――――我是准备上课的乱码――――――――
纳尼！课还没上完？！我还以为书本教到第八课完了，还差一点点（别自以为是了！）先让我小睡会（中午就不该写那么多！）
――――――我是准备被略拖课的乱码――――――――
上课前，物理科代表郭慧正把选择题答案抄在黑板上，不知为什么前代物理科代表很激动，可能是误解朱总是否去了物理校本课，嗯，挺无语的。
朱总在卖队友了，老师说：字写得难看的贴在后面的学习园地，学习园地是空的，这时朱总说王宇轩，我呵呵呵，连大巨神都被黑，这简直。
运铎这大巨巨，老师说：第六题，我做了很久都是AB可是我们班没有人选B（这句话有问题吧）选B的有谁啊，这时运铎举手了，老师就开玩笑：下次考试给你加十分，老师你肯定又是说说而已，一笑而过吧，呵呵（你别再呵呵了，刷屏不带这样玩的）
老师想平时出多项题，这主意真是爽爽郎朗的。
老师说g极>g赤，极……赤……，鸡……翅……，鸡翅！啊呵，鸡翅！想想我又饿了，终于可以记清楚了。
――――――我是两难的乱码（篮球？游戏？）――――――
班会课，侃哥出现了一下，交代了马上要来的高考，让我们收拾好东西，高考考场要准备了，不得不说，我到现在还没还班级日记，这是要让我刷出神一般的记录吗？（别开玩笑了，6月9日快找时间还了！）
现在我就呵呵介绍下数学后的情景，热血的少年打篮球，沉着的各大学神怒刷题，自然也又玩游戏的啦（少用“啦”结尾，别让我见到“啦”字）音乐极有趣的歌，聚集队里的人（也就三个嘛！）这时间倒也不久（胡说，一节课以上）在可以做引体向上的小森林（明明是蚊子的大本营）ccx和yd明显欺负人，我一个拳，他们两个剪，输的唱才对，结果，呵呵，我先唱（谁叫你好欺负啊！前期各种神走调，这就不吐槽了，昨晚听林宥嘉的歌，没听《时间都去哪了》,你当然没洗脑过）yd好同志，前面唱的相当好（十分雄壮）当然身边没有 JCX也就是土神，也不会有那么多笑点（又黑人！）我又想起我说过的那句被恶搞的话：“我cx不吃肉！”（卧槽，你还真写出来）前面明显的是口胡了，明明是“我吃肉，不cx！”（不是你总把门前老树长新芽，院里……中的“院里”唱成肉嘟嘟）这场景太美了，幸好也有几个人听见（yd还怒发说说，这……）
不过，小森林也真是一个非常和谐的区域，我本以为是，几乎不可能有人来的，是我们班的唯一四人组，这里不做介绍，后面的人应该会说几句的，要不然几天刷这本日记会没纸的（你别吐槽就好了！）
来了小森林，不来运动几下是不行的（你又开始作死了）背书包，我也不知道又几斤，谁知道呢？（光是文件夹就5cm厚，买来空的时候就1cm）做了2个引体向上，感觉整个人都不好了，是真的不好了，不过在小森林里得注意一件事，也就是各种未知的毛球和蚊子，这都很有一定的杀伤力，不过为什么都只咬我的左手啊！咬的包是很难退却的，这简直。
回到班上，只剩几个了，冷冷清清的，想想几天的复习时间，鸭梨挺大的，加油吧！少年们！
现在又到了吐槽时间，yd同学今日篮球打得非常有yd的作风，我又手机，只可惜拍摄系统不知怎么的，坏了，要不然就有新表情包了（你够了）yd的音乐水平造诣也非常高，白发这两个字，他竟然天才般地改造得婉转动听（这句子好像很和谐）不过唱歌过程中，我们几个人被一个不知名的人d了，这简直。学到老活到老，这句话是对的（你确定？！）
想想今天，我奇迹般地刷到了这么多页（你还没破记录好不好！）比上次仅有的两页好多了，几天复习时间的写日记也归到这一篇吧！（你够了，不带这么玩的）这样就会变成神一般的存在（时间那么多！没写完这本也挺科学的）
不过今天数学活页的复习小结的内容，书本中好像找不到，看来要百度了，物理中有“动量？”这肯定是我没有文化，一定是这样的，只学过“动能”和“能量”难不成是它们的有机结合（别乱说话，教坏小孩是不好的）呵呵，看着手中超大量的笔，在我写了那么多班级日记和作业后，仅有一点笔水的感觉，突然感觉超有成就感，真的，先让我终结这一页，再写下一页吧！（你吐槽吐了50%+了，再这样，作业都不用做了）对了，作业！我的神呀！作业该做了！，先写完这一页再说（你再写就不好玩了，你这字一点也不好看！）最后一行就由我极其华丽一般中二病sd的最后一击终结这美好的空格！
谁还记得上本班级日记，记录是几页啊（记录先有源杰，孔N，后面的破记录再我后面写的，没看到，不管了）晚上又白蚂蚁各种坑，为了处理并很绿色的处理，我用了三张纸巾干掉了一只，白天的蚊子比这白蚂蚁还要坑几倍。它们不仅吸，咬而且敢当面干这谋生，我呵呵，ccx教我要给予他们掌声，呵呵，我以为拳头消灭了这些蚊子的，就算在教室里我也打过一只（还不是因为那货是吃货，非得太慢被干掉的，还浪费一张餐巾纸）蚊子如果你们也有计划生育，那么也许我们都能共存（别傻了）
为什么最近的数学作业这么像物理前阵子的作业！F！F！F！都是F啊，不对啊，近日来天热，用火把取暖好像也少了不少，呵呵。
先说说黑人的问题，洛神前几日机智地黑了三人，cx ccx jcx，哦不！还有cdx，我的名字从电脑编程到法治生活，从地理天地到数学必修三，从班班有歌声到画展，凡是能黑，就会被黑（卧槽，这简直是大坑，不是，是天坑）好极了，你们都知道我脾气好，东西可以借，能食用的东西可以自行解决（还不是你太好心了，读心理课多了）不管了这些都不是重点，重点是我写了半页（卧槽，原来这才是你的根本目的）感觉好开心啊。
应大昊神的要求，我就来介绍他的袋子一番（喂，明明没这回事）昊神大巨巨有无数的呆在，各种文件袋，不过我看到他的袋子好像都是统一的蓝色袋子（剩下不同的应该在他家里吧）真是充满了学霸的色彩，不过别看他只有用一种颜色的袋子，但是我觉得可能是我太无知了，应该还有一些只有大巨巨才能看见的功能，下次找昊神问问。
等等，为什么我今天好像听到连神要回来了，（过几天的事情）连神再去的日子中，在他的说说透露出他的生活：一个人又巨多的白iPhone（要加s啊）新加坡的特色传统（不是我们班的吗）神化妆，（差点认不出来了）受伤（@昊辰，你的神评论，不还是你的昊神评论够牛）以上主要是有照片的说说，剩下的可能我有点忘了，还有文字类（竟又英语的）不，是全文的！看不懂幸好有浏览器翻译系统。他的生活也挺充实的。马上要回来了，连神看到他的同桌李宇轩（座位问题怎么办啊！）的长发，会有什么看法？（宇轩，表生气，此处还没黑到太黑。）
此页让我又一次中二华丽sd搬的解决掉这残留下的洁白光滑的空格吧。
细数写过的页数，突然觉得我好像写班级日记上瘾了，根本停不下来23333
――――――――我是隔天才来的乱码――――――
烧鸡说下一篇给康铭写（都是要写的）完蛋用这新笔写根本没有手感，突然又一种写不出字的感觉，算了，再康铭大巨走之前，先写一点关于他的吧。（终于又有话题了）
康铭大巨现在跟有n多表情包其中有一张两眼放光（明明是反光啊！）的小白龙做同桌，康铭在众多活动中都发挥了重要作用，就举上次（不对吧，是好久以前）的竹竿舞活动，周末大家被请来（不是一定要来的吗？）练竹竿舞，练玩之后，吃饭问题被众多吃货（你自己不正是吃货？）提出要一起去吃饭，我们去过撒贝尔，可乐是有些不足，最后只能以水代替了，披萨一人几块来着，好吧我忘了。反正没一盘就对了（记忆力很差的吃货）鸡翅还不错，不过我一直搞不懂，点浓汤好像不太划算吧（是你肚子饿了，不够吃吧）当然还去过李家，好吧，全称忘了，照片什么的就去找有去的人的空间里找吧！不过每道菜上了他们竟然不是先吃，而是先拍照，康铭那天独一无二地买了丝袜，好吧，是一杯丝袜奶茶，在喝的时候，康铭那杯还是相当有分量的，我们对星恋和柠檬茶这两个类似东西无语了，最后好像大家都不是喝自己的那份啊，再说说“特级面包诱惑”我以为是特大号的未切开的吐司，结果长得像长方体上面有冰淇淋的面包块，切开发现，呵呵，都是些小面包球，说多了都是泪，后面的面包皮被我解决了不少（很好吃啊！竹竿舞结束时候，我们都写了班级日记特别篇，还有人没写啊！去看电影《美国队长二》）等等，这次康铭去了吗？（你自己记性不好，还写回忆篇。呵呵）后面去了鬼屋，我们才发现，我们非常弱智，第一关就用help了，我们机智地研究了地图的各种可能性，就是没有最简单的那种，用简图和地图结合解题，我就呵呵一下，后面我们又卡住了，求助时才发现没时间了，这简直逗，老板简单提示了几下，我们三秒钟就自己破解到最后的开锁时间，就说有堵门的嘛，我原本想赤手空拳踢爆门的（你身上的钱好像不够赔啊）直接到后面的弱智关卡，此先，我们男的和女的分开了，所以才有后面的鬼屋活动，不过那时我怎么没有发现，那天是属于春天范围的（这管你什么事情啊）忠铭大臣为了和男生玩（这句话貌似有些不妥当）好像有些难过，最后我们一路走着，走着了赛百味的对面，当然没吃赛百味，吃的是隔壁的xx大王，名字忘了，里面的面还行，焱钧的热柠檬太多了，分到了我的冷柠檬空杯里，喝完，走到东街口，肚子出问题了（谁叫你喝那么快！）
（喂喂，前面什么情况，都不让我终结最后一行的空格先让我终结了）
康铭大臣用的手机是全英文版的，像我这种倒数英语渣，几乎看不懂，每次轮到他坐我旁边的时候（中间孤岛真好！）都会看到他拿着一本很大巨巨的书背单词。是的，是英语单词，据说他考过了那什么考试，反正是正规考试，就要马上出国了，找连神一起玩，让我们祝他们玩得开心。（别说下去了，这是绿色版班级日记！）
关于前面据说有用军训话题刷屏的最长页数的记录行为，我认为这有点不对（那你自己现在也不正在用啊？！！）
现在讨论一下这几天复习时间的问题，高三同学来高考，三中可是盛产蚊子的地方，可以让来者享受到血液的循环再生，促进造血干细胞的工作热情，有利于人的身心健康（你这坑，表逗了。）对于上课在三中的同学，早已强身健体过一番，老师为了健康，请来专人撒药（那味道好重）可能暂时这几日会好一些，不过三中的网路系统好像未升级啊，几次的家校，不是卡就是bug，那些c++大神，就决定是你们了，上吧，去为更好的服务系统奋斗吧！
复习过后的一周，第一天四科文，周末好像还有信息会考，好像这几天背书会让整个人都飞起来的，当然几天中还有各科作业，充满了挑战的题目（那只是局限于创新班专题啊！）爽爽朗朗的，不对啊，为什么换了支笔，好像快没内容写了，这不科学！
――我是连续两天早上都想睡晚上睡不着的乱码――
复习期到了第三天，总是早上2：00pm起（那叫早上？）晚上0：00睡14个小时，工作才十小时，王宇轩大巨巨完全不同了，在群上活力四射到处d人（这是事实）我以为昊神是专业的袋子收藏家，现在想想，宇轩大巨巨才是真正的袋子王。
―――我是开始凑字数的乱码――――
回想起某一天的物理课，老师很牛的从万有引力讲到了旗袍再到高三毕业典礼（那仪式好像不是这样叫的！）最后到我们的班班有歌声，我们班是第二个唱的，抱着早死早超生的思想的人还算有，可能是不是算红歌的问题，落选了，不过，略微讽刺的并不是这个，而是我们一有空就被拉去练歌，别人班一遍不练就进了，红歌+偏后的顺序，他们算走运了，我们付出过是我们的，我们能比的也只能自己，创新班之所以叫创新班，创新应是核心，创新不被认可，这不能成为不能再去创新的理由（喂，你发神经了？突然开始议论外挂，这不是议论文，是班级日记捏！）好了，无论是成功或失败，我们创新班都会记得那美好的回忆（别人班进决赛，如果赛前也有练）
略有小悲的班班有歌声先不说了，不过前些日子的时候，端午节活动，第二天绕过11班的，我差点被请去吃他们前日做的粽子，据说还可以加热，好心的十一班，果真创新班是一体的，不过，你确定在学校加热粽子能熟透吗？老师前几日蹭说，隔夜的东西尽量不要吃，这（吃货和强迫症的结合）
（先复习，之后再写，我可比不过大学霸）
奇迹般地写到了第五张，想想还有点小激动，呵呵
――――我是最终的乱码――――――
昨天，也就是第四天复习时候，奇迹发生了，班长在群上发了图说，不用去公开课了，我呵呵，之后就是一长串时间的联系没收到通知的人了。
这五天的时间，群上有聊dota的，但总体还是聊关于考试的，习题发了很多，但我很少看（不是因为你对电子产品的阅读和听力方面差吗？）今晚大家聊题都很经典，可能真的会聊到12：00吧，幸好只是期末考而不是会考，但都很重要好不好！！？？
几天下来，书本像预习般复习了一遍，心里还是没有底，就是这样地不敢睡，这周过去后，会好些吧，但愿如此，好紧张啊，头发都掉了好多了（不都是你自己梳头掉的）今晚真的睡不着了，明天往后门走，我虽然少走很多路，但是还是好紧张啊（让紧张充满这最后的篇章吧！）好紧张啊好紧张啊好紧张啊（后面不写了，手好累啊，先休息一下在写，这几天的运动现在还痛，人都是肉做的，乳酸都会产生，肉都是会酸的，总是要去睡的）好紧张啊好紧张啊好紧张啊好紧张啊好紧张啊好紧张啊（写这个还不会写保护环境，低碳生活，多节约点生物质能，多产生点生物质能好，笔水是有限的，空格是有限的，用有限的终结这有限的好像挺有趣的啊，华丽的终结是需要的，下次的写的要更多些，不过9日想给康铭写了，看来只能拖到信息考试给他了，一个人总不能写班级日记这么久一点都不符合公平的原则，我们还是要节约一点的）好紧张啊好紧张啊好紧张啊好紧张啊好紧张啊（就让我中二的从倒二行开始终结这一篇吐槽吐的都不行的但还是努力写下去的最后一笔，终结了最后一个空格）（好了，够了！）