2014.5-21                       记录者：刘康铭
    唔这本班级日记的第48天第48篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非常重要的一篇呢！
    ~队形……
    今天上午一到学校就觉得非常不对劲，所有同学都在认真复习英语，噢尼马早读课竟然要考试，这让没背书的我情何以堪啊T.T 但好在集体的力量是强大的！
    第一节课是英语，本来一切都挺正常的，侃哥在讲课，同学们也都挺认真，轩轩还担忧他是否要上台为我们介绍句子。忽然，毫无预兆的，窗外传来一阵喧闹，渐渐地这声音越来越大，并且伴随着“轰轰轰”的脚步声，难道是地震了？但尼玛我们全班怎么一！点！感！觉！都！没！有！啊！（下课后通过网络了解到，台湾花莲的确发生了地震）不仅如此，看着高层的同学慌忙地跑下楼，侃哥完全不为所动，继续着他的进度，强者是永远临危不乱的啊！同时，这也说明了我们大B班上课是多么地投入，对知识是多么地饥渴，到了忘乎生命的程度！！！
    第二节是我最弱的化学课，讲的又是对我而言相当陌生的有机化学，课自然是要认真听的，但不幸的是，我又走神了半节课，真的是作大死啊……
    课间操后，我们在操场上看见了新一届创新班的学弟学妹们，他们竟然在军训…这是要逆天的节奏吗，去年这时候我们可是在教室里吹空调玩手机顺便听听课啊。当然，我和宇轩十分认真仔细地检阅了这一届的妹子，不禁感叹着质量真是一年不如一年了。对了，说起创新班，昨天是520，是创新班一周岁的生日，所以预告一下，今天下午我班会订蛋糕，要好好庆祝一下！！！
    喔对了，这里补一段话，昨天是520，是脱团狗们秀恩爱的日子，同时对像我这样的泡不到妹子的潘砍莆烧烤节。尽管如此，我还是很渴望脱团的，希望明年此时不要在独自一人吧。也祝所有的脱团狗幸福。
    第三节是数学课，将的是向量，我延续了数学课上写班级日记的这一光荣传统。
    中午刷完作业后仍如往常一般无聊。于是就决定去二楼阶梯教室看学妹，结果妹子的质量让我大失所望，绝大多数只有初三生标配，只能拿来扩充宇轩的后宫了。
    下午第一节地理课，其实我算是比较喜欢地理课的。主要还是因为地理课上可以听段长扯淡，跟我们讲一些杂七杂八但又听起来很高端的东东，比如喝牛奶好还是喝酸奶好啊…
    第二节又是无厘头的物理课，袖珍老师上课上到一半突然发现了一点令人深思的现象并大声质问道：“你们怎么不男生跟女生一起坐呢？”心声啊T T 发说说赶紧的。这还没有完，方袖珍后来又扯到了高三老师的旗袍，从旗袍扯到卷珠帘，就联想到班班有歌声，还吐槽了我们班签位不对，评委……（省略10个字）……最后才弱弱地问了一句，“我是怎么扯到这个的？”
    接下来就到了万众期待的吃蛋糕庆生的环节了，把班级的灯关上，两个蛋糕各插上一根蜡烛，就真的如同过生日一般的气氛，可这生日并不是只属于一个人的，而是属于这整个集体，这是集体团结的体现，大B班永远在一起。
    蛋糕虽少，但毕竟其只是一种爱的载体，同学们如一家人一般，分食蛋糕，其乐融融；不仅如此，大B班的同学们还十分文明，珍惜每一口粮食，绝无乱抹奶油等恶作剧的发生（太令人失望了），可以真的说是不多见啊！