14 11 25 陈见非
唔！这本班级日记的第110天第110篇由我来写，想々就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！（无力吐槽的开头，110是个好数字）
今天的第一节是语文课，早读课看了《文化正午》，感觉挺好的希望以后的语文早读=看片，≠小测。（对了说到小测，过两天英语好像要小测Unit1了呢）
第二节课，我们的老师不见啦！本来打算再做一个鲁班锁来着的...同学们有的在打牌，有的在刷题，而我的后桌姿态亲密地在一起看片，大概只有我在看班级日记....
那群打牌控星人――物业，激动地说：“元首我不要和你玩了”（哎哟好傲娇）然后卢大班长立刻补刀：“不想玩就别玩了，安静点！”全班响起了热烈的掌声以示回应。（班长真是尽责）写完了这句话，下课了，广播操的音乐响了起来，操场你又何必这么早修好？！
话外音：今天烧鸡在黑板上写了一长串话，然后留下了一个萌々的落款，路过的侃々不知道这一番说是谁写的，经解答后说：“落款是你们写的吧。”唔，这应该是烧鸡自己画的才对。
物理课先讲实验，秀珍姐说：实验动々手指就都不会做，所以大家要低调...
生物课，R+调侃了一把小必，在这个温和的天气里，小必老师说他冷...
中午是一片噼啪...（你们懂得）数学课在讲作业和双曲线中过了，接着自习啦！
总结：今天还真是平常的一天，只是敬告打牌的同学们，不要太激动，打扰其他同学自习。
好的各位再见！