2015.5.5
记录人：并不想写班级日记的BA
应同桌要求，我计划重拾队形。
让我回忆片刻。
。。。。。。（半个小时过去了）
队什么形，受不了。
早读课一来就伴随着短片睡着了，只依稀记得班费要交400-310的事。
语文老师一来我就被吓醒了，然而并没有检查素材积累。
我并不会说忘了带。
接下来的政治课就到了抄笔记的时间。
看着政治的知识量，我有点慌。
大课间似乎投影了鬼故事。然而我语文差并不能看懂。
接下来进入唱歌时间。
上午End.
――――――然而我找回了失踪的分割线――――――――――
下午第一节数学课讲评练习。
讲着讲着，我就睡着了。等我醒来，讲台上站着的人已是侃哥。
在倦意的笼罩下，除了听力中发出的报警声，其它的就没注意了。
似乎被侃哥互动了。
接下来进入唱歌时间。
然后是光速打脸（误）上课。物理老师细心的讲解让我对3-4及格充满信心。
并没有。
放学之后打了一会儿乒乓球就回家了。
不想写了，到此为止吧。
PS：
群里的头衔功能很有趣。
让我抄下最好的一个：SER胡biǎo
                                 5月5日,END
                                    βα