2014.5.22                       记录者：陈文韬
    唔这本班级日记的第49天第49篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    上学的时候又下了雨，看到没有挡泥板的后轮差点骂出声来。
    一大早就拿到班级日记还是件好事，往前翻全是笑点，但上生物课写班级日记太虚了，抄队形都不敢大动作，害得我就听到“而且没有小必”这句话。要被打死了。
    课间竟然被丁丁鼠威胁要发我照片！
    本来不想在数学课上写班级日记的，但是看到了物业（巨神）桌上的化学书。少杰一直看着自己的裤裆这恐怕就是男人的自信吧。上课时和图哥往前看班级日记，看到了，图哥傲娇，图哥练歌，图哥问问题，图哥大巨巨气息，图哥回答问题，图哥指路……周五数学考试预定。
    英语课竟然代替了运铎，那巨坑的句子就不说什么了。
    下午是万众期待的“班班有歌声”决赛。一点三十分大家一起前往福建会堂，简要的颁奖仪式之后，三点，比赛就开始了，十分准时。优美或高亢的歌声迅速让我们忘记了简短的颁奖仪式，搞姐“身残口口”的精神让我们感动（卧槽），从来没听过的红歌和奇怪的姿势十分吸引人，昊神把桌上的三维一收。在几个动作幅度巨大的指挥下台之后，上来了一个动作轻盈，看似没有任何槽点的指挥上台了，正在用嘲讽的语气和劭荣讨论时！――妈口，这家伙跳起舞来了。还有一个多才多艺的伴奏，正在弹琴的他不知从什么（奇怪的）地方拿（tao）出一把小提琴，惊了我一脸。最后记一个口炸的伴奏，他本是一个正常的（←不保证）伴奏，但是他使用的“乐器”却是指向人类笑点罪恶的核武器，这个大神用打拨浪鼓的方式打着一种棒状乐器(<%1.png|1%>)，第一段就让我感受到了口口的魂！然后他放下了<%1.png|1%>，但是，呵！这个人竟然不是改邪归正，而是拿起了一种发出“沙沙”声响的乐器摇了起来，他把甩葱歌中的甩和歌发挥得淋漓尽致，而我只能说中间那个口字。
    恭喜11班的刑丹口（不会写了）获得指挥的奖。（照那样挥，我可以拥有强大的臂力。）
    最后以笑歌作了结尾，让我不禁小声唱了起来…（孙宗晓…大…）