                 2014-03-19
                               记录人：张昊辰
    唔，这本班级日记的第22天由我来写！想想我觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    这队形略烦啊！！！前面的那位不愿意透露姓名的黄国是有点逗啊，明明是第21天，差点被他坑了！<%1.png|1%>
    今天到现在为止好像还没发生什么大事呢，但是前面那许许多多巨巨写了那么多，我也就必须认真一下了。
    早上的数学课阴差阳错地变成了自习，这本是弹冠相庆，啊不对，喜大普奔的好事。可惜我们这些跳竹竿的，又被拉出去练了……Ade我的作业们-ㅅ-
    接下来要吐槽一下竹竿舞那个奇葩的设定，六根竿竿排两个等边三角形相互交叉，啊啊这可怕的即视感……六芒星封印阵是闹哪样啊→_→那六芒星，好吧肯定一眼就知道Made in China，质量绝对不合格。啊跑远了…那六芒星中，只见群魔乱舞，而阵外六人，像玩旋转木马一样，只不过这台旋转木马会脱轨(;-⊥-)
    当然，作为科创班，当然要有些与众不同的东西。巨巨们又有了新的计划\(￣▽￣)/对于这个，是“军事机密”，还是等表演时留作惊喜吧，真是大大的期待呀！！！
    下午的班会课也是各种好玩呀，上概率学，然后说好的听课老师没来呀呀呀・ㅅ・害我白抱了半节书包。不过注意力还是集中在了转硬币上，大大的有趣哇！⊙ω⊙接着就是做那个七七八八的不知所云的问卷。看那个第一题“你认为现在学习中的主要问题是什么？”，深深的恶意…看了选项，膝盖中了无数箭…人艰不拆>﹏<然后再发现只能单选…我和我的小伙伴们都惊呆了。
    这一天都没发生什么大事，明明好不容易才轮到写的（伤心ing…），心有不甘。
    窗外，斑斓灯火，静谧的江水，偶尔也微泛涟漪。总觉得少了些什么，也许是霏霏烟雨吧…江南的烟雨，只有一种魅。
    周围一片宁静，一片黑暗，一片压抑，我也当关灯入眠，陷入这一片和谐中了，午夜12：04，晚安  ～﹃～zZ