14 11 07 林炜
唔！这篇班级日记的的第101天第101篇就由我来写，想想就觉得很荣耀，但那意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
今天第一节语文课，作文卷子发了下来，我作文成绩惨不忍睹，鉴于我两次作文成绩，我作文又要不及格，语文也会不及格，语文分数低于平均分，总分也要低于平均分，就要为班级拖后腿，一想到为班级拖后腿，我就十分内疚，一内疚我就考不好，一想到考不好，我就更内疚，更内疚的话我就会考得更不好，一想到......人生苦短，还是不要想这么伤心的事，越想越伤心啊！
第二节英语课，神炀大学神说自己英语卷子错了很多，结果基本上全对，这简直是在怒d我这个小渣渣，期中考后，一定要给他一个很好的礼物――阿鲁巴。痔疮同学在英语课上又被林侃给当话题，英语种子选手无所不能，课间打球，自习课打球。
物理课我一头雾水，觉得十分都不会，期中考物理又要考砸了，又要拖班级后腿。神炀大学神题都不刷了，说明他题都刷完了。神炀大学神肯定又是段一，实在太可怕了！猪总不知已经把王后雄刷了多少遍，又一次的在刷数学王后雄，看来这次我真的要垫底了。
化学课，又不会，什么都不会。作为学渣内心痛苦，若飞讲的我没有一句听得懂，又要不及格，又要拖后腿，太痛苦了！期中考完我还是赶紧去跳楼吧，不然又要被老师批评，同学嘲笑，家长暴打，这个世界太黑暗了，到时候说不定比昊傻还要傻。狗和鸡在课上打情骂俏，体现各物种之间的爱。
再说说中午的事吧，老鼠从远处走来，我没看清他的脸，起初我以为他是小学生，走近后，我发现他穿高中校服，以为他是侏儒，走得更近后，竟然是老鼠，我裤子都吓湿了。不过自然界中的老鼠本来就很矮。
运铎同学和“若飞”同学整天都致力于游戏王的发展，打了一天牌，让世人知道了如何在老师眼前打游戏王。
我就不写了，不写了，不写了，不写了......