2016.2.17
记录人：刘劭荣
昨晚整理书包的时候，班级日记忽然从奇怪的地方掉了出来。
大惊失色 ΣOAO
想到当时嘲笑假期写班级日记的倒霉孩子，现在轮到我了T T
！ 似乎忘了队形
距高考还剩111天，我想同学们还可以抢救一下！ 作为猴年的第一篇，祝大家新年快乐啊！作为新学期第一篇，祝大家天天向上啊！
??前期回顾
那么简单地介绍一下寒假的事情好了！
2月3日 志愿者服务：第一次也是最后一次户外活动，还是蛮有趣的~同学们纷纷撩了好多春联回家了=v=
2月7日 除    夕 ： 网络红包好多，我都抢不到，累了。晚上看新闻联播一直看到《难忘今宵》。
2月8日 正月初一 ： 听说大年初一做事的话可以坚持一年，我吓得赶紧补作业
2月16日 寒假结束： 据说wonderful girls出道，赶紧记录一下，以后火了呢（/微笑）
??今日摘要
1.物理课，题好难
2.化学课，若飞让我们继续做寒假作业 不错不错
3.理综，大惊，楞逼
4.语文课，一如既往的水 <== 午休班上贴了春联（志愿者服务撩的）
5. 英语课，三个版本的五三，不得了啊！
6. 数学课，一发呆就过了
??总结
同学们高考加油！