2015.11.10     
记录人：陈洛晖
距2016高考还有210天.（王宇轩的小学数学→_→）
期中考结束愁云惨淡，大血纷飞。当然我们班巨神辈出，互相D来D去，我这种渣渣只好旁观连吃不明AOE了。
今天洪玲和林若飞都没来，代课的是十一班的东邪西毒...咳咳，黄炳锋与欧阳锋（feng怎么写？）老师...
欧阳：嗯，十三班这次考得不错，平均分六十多…
黄：同学们考差正合我意！
众：……
……
丽琼上课：谁得0分的拉出去斩了！
黄国是：忠铭！
忠铭：……
同学们三年来没学什么，卖队友的技巧却练得炉火纯青…
……
秀珍上课一定会拖。让同学们能够更迟地吃饭--
现在秀珍最常说的是：不要讲话/安静！
如：
秀珍：洛晖你坐正来！
洛神：…我坐得蛮正的…
秀珍：你偏头明明是要讲话！
洛神：我刚说完想转回来……
然后秀珍与蒸鱼、国是哔哔了好久……
划水水水水水水水
…
下午：黑暗天王的愤怒时刻……同学们吓得发抖= =Lich King特地“表扬”了众位同学并报以“深深的爱”。2333
听说要家长会？？我的妈呀！
呵呵我还是划水吧…大受伤害…
划
水
水
水
水
水
.
.
.
分段太多大炸。