14 10 11 倪雨馨
今天的格式我就收下了。
所以不知道写什么啊...（？）
QvQ然后就听到了要半期考...（请给我凑字数的正确技巧）（为什么你们都有这么多东西写otz）
只剩高校生活的最后一次校运会了QAQ，不知不觉第二年了，一年一度这种用来mark的东西真是太残忍（生物课ing，觉得密码子很像女孩子的名字...）比如你想一想初二已经是三年前了，三年都干了什么！（=然后就已经是高二的大葛格（？）了！初二的时候听到高二是不是很厉害的样子！结果根本没涨多少姿势，智商也没有，情商也没有。 三年前撸的火影现在完结了还在撸，还是跟小学生一样热血沸腾（划掉），别理。
！！下午回头看到2个可爱的男孩子在种西瓜/西瓜，为什么这么可爱，反差萌在三次元真是...（好想看西瓜，是会有多拍兀
天哪不会憋字，我可以一口气写十行好可爱，现在在看盗梦空间？（看过了不知道干嘛，周四的课明天还有放假，虽然今天的英语又不友好叨叨叨，难过到底怎么凑满一页！！！）
勤劳的男孩子好像还在外面→_→真是幸苦了。
哦今天小必说我们2年第一再一年会有奖杯？明年一定好好练习！QvQ觉哒班上实在太湃..见非都幸苦地请了假（？）太拼了要好好休息/xin
教主被文佳起了新的外号new：红牛（？）
感觉字够了，好好看电影吧...