                 2014-03-26
                               记录人：余运铎
    唔，这本班级日记的第27天第27篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    谁起的队形这么奇怪。
    写之前不小心翻到黄图哥那一篇，狗眼已瞎。
    今天的英语课果真非常有趣。几位同学向我们展示了他们高超的演技。看来中国的影视界是有救了。林炜那一组演得最精彩（dòu）了，还抓了朱总做临时演员，可怜的张昊辰，不仅词没记住，戏还被朱总拍了，真是喜闻乐见。
    听说清明放完假就要半期考了，班上的各大学神又要D爆不少人了。一想到我上周的物理竟然考得比期末考还高，我虚了一脸啊。
    算了，还是不说考试这种事了。听说下午要有地理公开课，地理书还没带，上午就到这吧。
        ————  分  割  线  ————
    下午就这样愉快地到了，我还没做好准备呢。
    在经过政治小测的摧残后，我拿上了地理书去阶梯教室。段长的公开课果然高端，听课的老师基本上是坐满了，还有专人拍摄、记录，坐在我旁边的老师还不停问我问题：你们老师是不是刚毕业（一定是看了小强的臭屁简介），你们几点上课，周末有没有补课……老师，上课了，要认真听课啊！
    课堂从一个奇怪的问题开始，研究太阳的视运动变化，要求每个小组自己探究，然后由段长发表意见。我莫名躺枪。身为第一组组长的黄图哥站了起来，为其他组长做出了榜样，真是个好榜样，我发现我画的全错了。我只好借了振宇大学（shǎ）神（diǎo）的图，修改了多次，上去演讲了。坐第四组还是挺舒服的。
    下午是物理课，感觉是要好好听课了，班级日记还是收尾了吧。