2015-4-27
记录人：吴楚欣
抱歉我忘记了之前的格式......（→_→。全新的班级日记让人有点无从下手.....开篇真是紧张呢.....（你够）
今天，啊，真是平淡无奇的一天.....
半期考后的第一节英语课，一节更比两节长.....（侃哥不会看吧（害怕
语文课依然讲评考卷。每一次做完诗歌和阅读都感觉自己和出题人不是一个世界的，好累.....
咦，窗外开始下雨了，大家明天出门记得备好雨具哟。（并没有人看得到（好吧
然后是数学课，二项式什么的算起来好麻烦啊......（摔
下雨了有点凉我去关下窗户（我真的没有在凑字数
化学课............化学老师真的很喜欢化学史吧。（微笑
咦上午的升旗时间侃哥并没有来抽背歌词（松一口气
天哪我到底写了什么东西（（（
美术课老师的声控有点失灵呢......大家，记得画美术作业呀，周三交噢（说了没人会看到的（噢
物理课......“放心噢我会飞的！！”于是老师飞起来了，我只能看着老师飞远了。
体育课啊，我的篮球没有龙的陪伴QAQ你的病要快点好起来QAQ（其实挺好的（刚刚叫我把她写进班级日记，还要写得酷一点（这不是强人所难吗，唉。
闷闷的自习课，咦还以为用来唱歌......不知道怎样的决定才算真正妥当，只愿到最后能不留遗憾。
今天果然很平淡无奇......只是，接下来，应该会一天比一天有趣了吧＾＾我，非常期待呀。
好迟了......不过能窝着听雨声入睡，应该是一件很幸福的事吧~愿大家，明天，也一样美好~晚安！