14 12 15 
今天天气晴朗，漫天雾霾，心情简直愉悦伐。那么，
唔！这本班级日记的第123天第123篇由我来写，想想就觉得很荣耀！这就意味着这是灰常重要的一篇呢！
……前桌有节奏地用椅子撞击我的课桌，还让不让人好好写字了？？
语文课似乎没有发生什么，从英语……，从化学开始说吧，（前桌有节奏地撞击我的桌角，我有一丝恐慌）前面两位玩了一节课，化学老师依旧“喝醉”了一般一会儿红着脸一会儿黑着脸，摇头晃脑地讲着课。不管怎么说，对这节化学课的总结就是――科比总分超乔丹啦233.
下午历史课上，恐怖的默写让全班弥漫着一种阴森的气息，（我把班级日记拿在手中，躲过前桌连环撞击写道），又见林炜胸有成竹地走上讲台，瞪起那双与他肤色相比贼亮的眼睛，似笑非笑地露出仨牙齿，紧接着，他娴熟地拿起一支粉笔，在黑板上沙沙写着。一点两点，他把早已滚瓜烂熟的知识点飞快地码在板上，台下的同学时时发出赞许声，唏嘘声，以为妙绝。只剩最后一点了！他微微一笑，公公正正地写下了三个大字――见提纲！历史老师看了看，也心领神会，踱向回到位子上的林炜，拿起手中的会考纲要，在他头上轻轻点了三下，希望他能明白老师“见，提，纲”的良苦用心。
扯皮完了，摆脱前桌玩命的撞击，来侃些有的没的。
这是我今年最后一次班级日记！怕吧 ？说起来都有些发虚。回首看看这即将结束的2014，心中突然涌出了许许多多话茬。从段赛到体育节，从社巡到运动会，从高一到高二，从十六到十七，我们慢慢向未来迈进，又在渐渐远离曾经生活过的地方。再待几时，我们各奔东西，我们会怀念过去，怀念经历过的每一件事，熟知的每一个人，甚至是曾经每天回家和你拌嘴的父母。呐，好好珍惜现在的时光吧，在同学甚至父母身边生活的时间已经不多了。
最后祝环保时装比赛一切顺利！
                       记录人：刘劭荣<%1.png|2%>