      2014-5-19       都是铁圈害我字写难看的！
                                记录人：林天泽
    唔这本班级日记的第46天第46篇由我来写诶！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！~欢乐的队形结束=w=
    这是篇迟到的班级日记。我本应在第一轮班委那时候就写下的……等等！你们不会忘了我是你们亲爱的劳动委员吗？TUT
    笔耕不勤，除了作文、论文外，我很少动笔的……曾想过写日记或是周记，却因为种种原因放弃了。（哼！明明是因为你懒！）
    满脑子是照应、伏笔、线索……真不知该从何下笔。= =好吧！不管三七二十一，动笔再说！
    晴，雨，晴，雨…冷，热，冷，热…
    福州上演了阿房宫的一年四季…作为观众的市民们真是受不了了。春如四季……
    清晨的第一缕阳光轻轻唤醒了我的梦（不对…我好像没做梦）。嗯？没下雨！白开水喝起来都带甜味的。
    品尝着佳肴时（好吧…其实也只是粗茶淡饭），雨却不争气地落了下来……呜呜呜T T，我们的体育课又泡汤了，这可是连续的第三次！没下雨作物会枯死的，我妈妈总是这么安慰我……可是，这样的雨，作物也会憋得无氧呼吸，直吐酒精把自己搞烂的……草草地吃完饭，怀着怨念的心情整理书包，漏了本英语学案。都是这该死的天气害的！QAQ
    …………喂喂！这是班级日记！
    ……嗯嗯，我不会只写自己的。
    天公不作美。不，应该说是一点面子都不给……风们和雨们仿佛在唱班班有歌声（原谅我这么比喻- -）…越唱越来劲…
    我妈妈阻拦我，让我迟些走。我回两字：“清~凉~”。无奈，放我走了。
    趁着雨儿像用筛子筛过的当儿，我勇敢地出发了！
    ……“凄凄惨惨戚戚”。走出小区不到五步我感叹道。真是白娘子大战法海和尚，水漫金山。
    一路上使劲浑身解数…1…2…3…跳！~~（整个人都成正弦函数图像了…）
    一不小心我发觉自己处在“孤岛”上。周围是三米宽的积水…TAT考验我立定跳远的时候到了。啪……结果你们知道的…真是“透心凉，心飞扬”！~~
    历经九九八十一难，终于到教室了…真是温馨的加…心疼着自己湿透的鞋裤，“这次第，怎一个愁字了得！”
    ……！喂喂！这是班级日记！
    我知道呀~我这不开始写班上的同学了吗？
    教室里星星点点坐着些同学。我们真是英雄……
    运铎默默地坐着，对着黑板发呆。“运铎~~这雨真是太爽啦~~~”“是~~啊~~”过不了多久辉宇来了……“嘿！这橘子雨（哪里不对……）怎么样呀？”“真是惨…在雨最大时下了车…”
    若干分钟后，天公终于不咆哮了（源杰终于不喷了…我为什么会想到这个）。户外的同学们收起了伞…早！知道！迟！些！这时，元首满面春风地走了进来。“元首你被淋了吗？”我们都希望得到肯定的答复，从中得到慰藉…“没有啊…我一直等到雨小了才离开车站…”“不对，鼓楼车站没有雨棚啊！”辉宇机智地问道。“哦！我跟你方向不同，你那边景观改造的…”“口口……”233…这笑话真冷…
    元首来之前，文韬半驼背，步履蹒跚地从我们面前晃过。运铎：“文韬你湿了没！…”文韬侧着脑袋，一脸微妙的表情，拉长声音：“呵~~~呵~~~”
    ……嗯？省长在刷题…她什么时候来的？…不对！我是看她一蹦一跳地穿过校园的……她默默刷了多少题啊！~~啊~~~我期末考和省长的分数差……
    …………为什么这样鸡毛蒜皮的事就被你写上两页！…你打算什么时候写完呢？
    呜呜呜，我好困，我再也不嗦了……
    早读…历史课…同学们陆陆续续来来齐了…大概是大家被一路上的风雨折磨得够呛，历史课上一反既往竟没有什么新鲜事…韦佳的精彩回答着实给我以深刻印象（- -我书上的那节课没有画下一条线…）嗯…还有突然出现在班级门口的，一脸惶恐的刘文佳……迟到了一节半课啊…
    现在插播一条重要消息
    创！新！班！周！岁！了！
                          2014-5-20 00：00贺电
    正如创新班宣传文章的标题――“韶华偷换”…一年的青春就“从水盆里过去”，“从饭碗里过去”，“从凝然的双眼前过去”，“从遮挽着的手边过去”，“伶伶俐俐地从我身上跨过，从我脚边下去了”，“在叹息里闪过了”……
    这本沉甸甸的班级日记正是我们一年青春的写照……我一定要找机会把同学们的心血扫描一遍…………它们要是失联了可真让人想跳西湖……
    ～辍zZ……呜呜呜…我好困…我真是写不动了（你们一天写了3页的是怎么做到的…= =|||）明早还要四点多起来抄正（我怕在班级日记上鬼画符…一开始写在别的纸上的），想想只能睡四个多小时QUQ，就此打住了罢……化学课上的老师屡次连不上网；体育改自习课的“绿色使者”运铎；以及学长学姐的最后一次升旗仪式和学弟学妹的第一天课……还有很多很多……或许这些足以让我出本小说了…………青春，福州的天气，春如四季……
    晚安，亲爱的13班和亲爱的老师同学们……520（我爱你们……）










                           .<%1.png|3%>