                2014-03-06
                               记录人：宋宜泓
    唔！这本班级日记的第13天第13篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    今天早上没有什么特别的事发生，唯一好玩一点就是去做生物实验，但事实上我们因为是第一节课去做，所以除了摆弄摆弄瓶子、测测酒精什么的，其实就是蛮无聊的啦。有种上当的感觉。（其实也没有上当这一说啦，况且实验=实验报告，这是一个悲伤的故事）
    中午的时候，跳竹竿的同学又开始练习啦。看到大家都十分认真的练习感觉真的是很开心呢！~我们的竹竿舞练习也终于开始步入正轨啦。（背景音乐终于搞定），喜大普奔！~~
    下午的课实在悠闲，只有一节语文课是主课，剩下的都一直在练习竹竿舞。觉得语文课上最有趣的就是今天的猜名字。省长的名字竟然是“水多也不觉得浪费”，真是非常非常令人惊讶但又在情理之中。不过省长似乎对自己的名字译成这样不是很开心。继续进行竹竿舞的练习，感觉被围观了，吼~~。不过，今天也学习了许多动作，这算是有所进步了吧。但令人难过的事，后面大部分人都要去物理竞赛T T，一下子人就只剩下几个。这就是学霸的力量啊。
    说了好的，也要说一说不好的。虽然说今天竹竿舞有很大的进展，但是大家明显有点不是特在乎这个，遇到了好几次需要去找人的情况，这样子就无意中浪费了许多时间，真的很希望班上的那些同学能够有更强的集体荣誉感。虽然练那个，大部分时间也确实有点无聊，但怎么说也是为了班级啊。
    最后的最后，真的非常感谢实习老师排我们一起练，一起商讨，真的好感动T T。练习完回到班上，还有看到有些同学在班上，不知为何心中就是有一种温馨的感觉呀。~~