2015.5.9
记录人：郑忠铭
（咦今天是周六怎么会有班级日记，哦原来是社会实践）
今天是社会实践的第一天，早上大家怀着满满的激情拉上行李来到鼓一小集合，在身后的“唯听助听器”拉开卷帘门时，大家已经登上了去往福清的巴士。
路上大家就开始嗨皮地传吃的，几次经过铁索吊桥的时候，物业就惊慌失措地叫起来，中《死神来了》的毒太深了。
先来谈谈我们的教官，看起来年纪轻轻却有着“退役五年”的名号。（据他所说）。名字只有霸气响亮的一个“徐”字，和他“精简”的风格真的如出一辙。说句公道话，他对我们说话的语气并不算客气，有是还略显凶狠。但也毫不掩饰对我们的关心和理解（和营长相比就nice多了，别被打）。当然，其逗比的风格有时也暴露无遗，比如时长陪我们拉两句福州话，叫我们捡一些奇怪的东西，或者是给我们普及一些奇怪的歌曲。
话说一个好的宿舍决定了一个好的社会实践生活，我深刻地领会了其中的道理。为了能让宿舍里悠扬的口琴声，我还是把教主弄了过来，这样505就配置齐全了。而且是唯一有“妹子”的宿舍。不过如此欢乐的宿舍却被九点半熄灯的指令给抹杀了天性，不得已在教官的逼视下早早入睡。
那么再来讲讲今天一天的活动。中午吃完饭教官就给我们布置了想团队展示的任务，但下午集合的时候收效并不佳。最后在班长英明的教导下大家终于排出了合理的队形，串了一遍口号。多数同学表示对于“团战可以输，影魔必须死”的口号没有入选很不满。如教官所说，结果输赢并不重要，What matters most is that我们学会了团结，相信这种氛围也会陪伴我们度过这四天。
到了晚上就是我们的晚会。教官兴致高昂地带领我们唱了一曲《送你一枚小弹壳》，（我会说我是在第二天早上才知道是“弹壳”不是“蛋壳”吗？）所以我就在想“蛋壳”和军团生活有什么关系，历经风雨没被弄碎？还能吹响一首短歌？哎还是不脑补了。接下来是拉歌教学，根据排长的话，学会拉歌对我们是大有用处，还能获得上司的青睐，必须好好学！（是不是学完就可以和邻居老大娘对骂了）。在一片欢呼声中，各班班长被“请”上了舞台，跟着某教官欢乐地跳起《小苹果》，看角落里的某撸，跟着教官挥舞双手，不愧为我们班男生健美操的最高水准。不过至于卖萌发嗲，我觉得班长还是抖胸带感（肩or胸？哎反正差不多那个位置。
好吧下面收录一点505众流氓的经典语录。
①运铎：卧槽，我好像忘记带内裤了。。。不会要穿四天吧。
文韬：诶我睡裤好像也没带啊。
②运铎：我要帮老鼠洗衣服啊……诶他这裤子上一块一块的斑是什么？
③运铎again：啊我在浴室里捡到一瓶沐浴露。
④黄国是&烧鸡：上午扫浴室扫到几条内裤，运铎快去捡啊。
总结：哪有运铎，哪就有段子。