                2014-03-13
                               记录人：刘裕如
    唔，这本班级日记的第18天第18篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    这本班级日记的队形还真是搞笑，抄着前面的队形还差点抄错了=ㅅ=
    晚上回家的第一件事就是翻看了前面各位仁兄的见解，对烧鸡实在佩服啊，多么深刻的道理，真希望大家都能看一看，还有卢神和元首关于阿鲁巴的看法，简直笑出声来！不愧是逗B班啊！
    好吧，现在履行惯例，讲讲今天班上的事情吧。
    生活不可能永远都充满奇闻乐事，风平浪静才是其主旋律。和往常一样，今天还是没有什么重大的事情。语文课上朱老爷给运铎编了一个字谜。话说我们班同学猜字谜的水平真是越来越高了，老师还没写完就猜出来了（可是我都猜不出来，大巨巨们真厉害）。还有英语课上，实习老师给我们讲评考卷，讲得好细致啊，让我回到了初中的感觉（虽然与侃哥的风格截然相反），再者是我们接连被剥夺的自习课啊！无休止调换的生物课和地理课啊！想到后两个星期的自习课要在上午第一节，整个人都不好了。
    —————我就是可爱的分割线——————
    现在来播报我们班两大活动——竹竿舞和集体长绳的进展。
    跳竹竿舞的童鞋们还是十分认真团结地在练习，虽然今天许多妹子们的腿都很疼。但是，我们总算把第一节给练好了！只是今天有点小生气的是，两大主编总说时间来不及，又翘掉了校本课，可今天竟然出去吃一个午饭用了一个多小时，而且回来还在玩手机！让我们在班上苦苦地等啊，也有一些人是特意留下来的，你们竟然就说不练了。我知道组织这个活动很费神费力，也明白你们的辛苦，但是有时候真的要考虑一下效率的问题。有时候朱总他们口出怨言也是可以理解的，因为妹子们总是练一半就开始聊天，天方夜“谈”起来。总感觉我们的时间花了好多，但效率好像不高。
    再有就是跳长绳的孩子们，终于有了第二次大集合，也摆脱了“3”的魔咒，跳到了七八个。我看了还真是松了一口气，还以为他们要“放弃治疗”呢。希望同学们能够积极参与，毕竟这不只是关乎个人，而是为了集体的荣誉啊！作为创新班学子的我们，更要学会“静若处子，动若脱兔”。
    明天就周末了，一个星期又要过完了。话说这周末的数学竞赛，好像有好多人想翘掉，我表示很痛心，只是去试一试为何不好呢！
    额，突然发现，我的字这么小，写到这应该是最多的了吧。开始还担心没啥可写，可现在竟然收不住笔了。才发现，其实平淡的生活其实也很值得品味啊。
    那么就先写到这里吧（呜~写到现在作业还没开始动），期待下一次的班级记录。
    ps：希望烧鸡把这本日记都给大家看看啊，你那些高深的博论只给我们这些班委看多浪费啊！