2015.9.1
记录人：陈辉宇
两个月愉悦地暑假生活已经过去了，一大波人也已经正式晋升为高三狗。经过早上邵东生的一番洗脑，我决定开始一种新的队形：

距2016高考还有279天。

第一节课，自称“将会有崭新的面孔”的若飞的课，呵，还是那么胡嘛。
第二节课，人民群众喜闻乐见的语文课，我怀着忐忑的心情等着那张如同判决书般的小白条。哦！感谢上帝，终于及格了，然后就是有趣的语用题讲评。又是围观各路“德云”门徒高手撕逼的好时候。
第三节课，据说要“淡化处理月考”这事的数学课，嘛，十分和谐地结束。
第四节课，“早到晚退”的物理，看到秀珍，我就仿佛看到了月考那十分有味道的题量和死的很惨的22分。
第五节课，听侃哥讲短文改错。其实一开始听到短文改错没7分要默写错误分类我是拒绝的，你不能想让我默我就默……（略）
第六节课，生物课。看到进班的是小必，心中的巨石也就消失了。嘛，高三还是小必教我们真是太好了，新的一年也请多多指教了呢！（不行了，这语气太难）
之后就是自习，学校除了新规以后，班级里的乒乒乓乓和杀杀闪闪也似乎都绝迹了。（当然，在社会的暗面，还有些233的人和233的事？）
写班级日记就要多划水，划着划着就划完了。