14 9 17  黄国是
  唔！这本班级日记的第70天第70篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  上次写班级日记，写错了篇数，遭到无数吐槽，今天如此认真，一定不会错的！
  今日阳光明媚，晴转多云，多日30℃的气温被35℃的秋老虎一口吞下，除了气温高些，一起都显得十分平静，但事实真的如此吗？
  “数学校本下午再发”随着数学老师的宣布，平淡的上午过去了，吃完午饭，正苦苦思索如何度过的我，被烧鸡一声惊喜and疑惑的叫声吸引，“图哥的姐姐在群上找图哥！”中午文韬、图哥和撸撸撸外出吃饭至今未归，我们不禁怀疑是否是图哥在耍我们，简短的交谈后，确认图哥的姐姐亲临班群，一群活跃分子打开流量开启群黑模式。
  本想摘抄几句经典对白，但为了隐私权，暂且作罢，不提及发言人士。
“孔N有三个男朋友了！”――“这种事我知道就好，爸妈知道就呵呵了”
“这是孔N的同桌文韬（附照片）”――“看起来挺正直的男孩子”、“武略呢？”
“孔N自从没了手机后成绩下降，甚至取向都变了”“全班只有孔N的英语是正数”
“孔N教我们如何泡妹子！”“孔N美术课被老师表扬了！”
   无数的汉子们纷纷化名图哥，铺天盖地的信息量在Q群上传播，令人应接不暇，小小的班级在对话中迅速点燃，人人参与，个个围观，好不热闹！忙了将近一个小时，大家十分惊奇为何孔N还未归来，但黑人仍在继续，数百留言一次次刷屏，大家仍乐此不疲.... 孔N、文韬和撸撸撸在课前终于回到班级，原来他们在自习室刷题一中午，浑然不知发生何事，一脸茫然...
  为了节约用纸，认真贯彻落实科学发展观，坚定不移地响应党的号召，人民群众的殷切期盼（省略800字），我还是稍微提下我们的队列吧！构思巧妙，口号有气势，如果成功完成，必能取得好成绩，至于成功二字，更多的是大家的为班级服务的热情，细节处理也很重要，在细节处我们仍有许多不足，需多加锻炼，另，跳长绳也很重要，也需要勤加练习，大B班一定有好成绩！
  像陈旭那样刷纸，我实在力不从心，就此罢笔，期待新一天的奇闻轶事。