15 3 20 记录人：卢政先
唔！这本班级日记的第158天第158篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
看到两天前朱总妄图破坏神圣的队形，这简直是愚昧的行为！作为由上古时代（上一本书）代代流传下来的圣洁的仪式，岂能被dv lao所玷污，这是信仰，这是精华，这是全世界（十三班）的无价瑰宝（非物质文化遗产）
据土霸（bie）说我的字迹相比与之前的仿佛有了很大的变化？这期间我身上发生了啥？
好吧我只是想尽力扯点淡，根本不知道该写什么，像之前那样按课程表来写好像落入了俗套（之前的各位吃我一计地图炮！）。于是烧鸡建议我写一写健美操。
其实刚开始让我写我是拒绝的，可是烧鸡说可以加特技。哦……
诸位，健美操的内容就到这里，下面就看烧鸡加的特技了。（什么，你说你看不见？这不可能leng！）
好吧你硬要我写我也不是不能写。（什么，人家才不是傲娇嘞！）
今天的健美操教练教了一种奇怪的变阵步伐，听说小时候到处跑时都用这种方法，我们男生三人组表示不解（不会）然后还有就是运铎的动作不知道为什么总是非常酷炫。说的运铎咱就想起教练第一次教了12个8拍，然后运铎眼神空洞地呆呆站在那里，看起来心灵受到了极大的感化，然后侃哥中途还过来探望了一下，并鼓励我们说：“你们3个男生代表我们班男生最高理解力，如果连你们都不行那就没人行了。”当时我们三个一阵对望，并互相从对方的眼神中清晰地读出了“呵呵”二字――全剧终
（字貌似越写越崩了，见谅呀）（哎呀刚好凑一页）