14 05 30 林炜
  怪事年年有，今年特别多，初中的同学们就告诉过我：“到了高中以后我会遇到许多跟我一样的奇葩。”果不其然，道理高中以后，奇葩可真不少。
史上最老的高中生
  源杰通许已经五代同堂了，膝下子孙已经不计其数，如果每个男的生孩子的时间是20岁的话，源杰同学已经有90多岁了，班上超过一半的男生都是他的子孙，每次下课，他的周围都围着一堆的子孙，谈论dota技术。
  虽然他已经非常老了，但是他却十分的充满活力，周五，他就在音乐课上主持了董佳昊先生和余运铎先生的婚礼，他的一群子孙围在他旁边，当源杰为了他们宣誓时，一堆子孙都鼓起了掌，两位先生喜结连理（他们都是源杰的子孙），说明了源杰家族的生殖方式。
  源杰是史上最老的高中生也是最活泼的老人。
史上最恩爱的夫妻
  蔡承学和陈忱漾之间的恩爱故事已经广为流传，他们床头打架床尾和的爱情令许多小情侣都非常羡慕。
  周五时，蔡承学抢了怎样的手机，怎样跟他对抢起来，承学发出娇滴滴的声音，说：“不要。”怎样十分生气，两人对抢起来，怎样心软了，让菜B玩手机，最后菜B含情脉脉的看了他一眼，目送他离开。
  他们之前做同桌的时候经常小打小闹，两人都喜欢对外宣称自己的爱情美满，侃哥怕他们关系发展过怪，只好把他们拆开，就像恩爱的许仙和白娘子被拆散在断桥两边，但是他们朝朝暮暮的思念着对方。
  愿侃哥看到他们之间的真挚感情，让他们早日相会。
史上最有勇气的人
  运铎昨天带我去打天梯，要知道谁跟我玩就会输，而天梯积分来得少去的多，但是我没有辜负运铎对我的期望，赢2输1，更有趣的是我碰到了比我还坑的人，世界真大，无奇不有。只要敢打天梯，就会遇到更坑的，打天梯让我摆脱对打天梯的心理阴影了。
史上最逗的人
  说到逗比，就不由得想到dog孙和怎样，今天我们就来说说dog孙的逗比把。
  金克拉、四大天王的流行都归功于dog孙，他那逗比的表情，夸张的动作让我们知道了人逗比的极限可以达到什么程度，对金将军、元首的认知都是因为他完美地模仿他们的动作，纳粹行军礼、金将军的拍掌方式因为他被许多人所模仿。
  昨天，他就由端午节解释了poom怎么才能射的准，他分了多种情况解释了poom射箭的要诀，吃了5个粽子，poom射的准，吃10个粽子，poom的箭才会跟着人走，他更是完美地解释了屈原的死因是因为后来有无数可追踪的箭。
  更为逗比的是，在合唱的时候，他决定唱青天白日满地红，作为他的搭档，我已经无语了。八成他是对其中的“山河壮丽，物产丰隆，炎黄世胄，东亚称雄。”尤为感兴趣，才会选取的，据他自己说，他在dota时都在听“没有他我们都会死”。
史上最有趣的球员
  说到打球谁最逗，谁者都知道是昊傻。他那个时常翻腕的带球方式以及他单手投篮的方式，令队友无语，令对手喝彩，尤其是他肥胖的身体以及跳跃般的走路方式十分滑稽。
  周五和他一起打球，因为昊傻个高就由他当中锋。我机智的晃过一个人，打球传给他，他竟没有抓住球，错过了一个良好的进攻机会。更逗比的是他不会带球又偏要带球，看到对面有人防他，但像一个小孩一样的停了下来，一扔，球直接飞过球框，砸到对面场去。
  虽说班上的奇葩很多，但是也就是因为他们班上洋溢着一种愉快的气氛，因为他们，班上才充满活力。                      