2016-3-31
记录人：卢政先
距离高考还有68天（看了看后黑板）
上午英语考试唯一能说的内容居然被小白龙提前说了！非常过分！昨天的班级日记不昨天写也就算了，居然还抢了我要写的东西！（感叹号以示愤怒）不行，这样一来我就没东西写了，只好再写一遍了。
侃哥禁止了班上打牌了呢！再在班上打牌就要被在素质报告单里写“聚众打牌”了呢！可喜可贺可喜可贺！然而中午没人打牌还是很吵（一般吵）…
不如写写昨天王宇轩vs侃哥的事情吧（才没有报复）。下课的时候老师找了王宇轩：你英语作业都不做，到时候看你省检英语+理综成绩了啊。   王宇轩：啊？   侃哥：嗯…不上370自己看着办。   王宇轩：什么！   侃哥：英语…算你120吧。理综就算250吧。370哈。   王宇轩&众人：！！   侃哥走后众人调侃：你看你只要理综300，英语只要70就够了，多简单！   王宇轩：原来如此，的确很简单。（瞎编）

转眼就到晚上了。思考了一下，并没有什么好说的。
今天晚上的理综卷…实验题前半部分还在介绍使用弹簧研究弹力与伸长量的关系，结果问的是电动势和内电阻…
顺带一提，这份数学做了我4个小时orz.
最后…唔…祝各位省检能取得好成绩吧（太早了）（也不早了）