2016.01.07
记录人：陈见非
距离高考还有152天！！！（前面的同学你们的格式呢？嗯，高三消耗过多吃掉了喂！）高考越来越近了大家顶住！
第一节是晓杭巨神的课~~~极坐标与参数方程，相信我大B班三选一的平均分会更上一层楼哇哈哈。
接下来是侃哥天王循环时间。感觉自己的智商和情商以及素养受到了质疑!!!作文真的好难呀！细节切入要准确.中间突破.用词全套 I can protect you!Aha,it's just a joke!（此脑洞不能忍）
语文课讲考卷，涨姿势，已经感受到语基和作文课上的恶意。（越考越差要不及格了呀！）嘤~~
现在是中午，在安静的自习室里看班级日记笑到抽搐！
困死我了先睡一会儿，下午还要考数学。
数学成绩出来了，一片哀鸿遍野，我炸了呀！嗯不要考数学真好！
月考阴云不忍直视（沮丧脸）化学课划水起：若飞的口糊公里up！
数学课：晓杭男神说做练习，噢耶！但是他检查了丸子和图妹的作业！（他居然要挑bug!!!可怜的某两只）
物理课上，秀珍姐说神羊是个很乖巧的孩子。出现某只中科大直博马里兰的已订婚的学长（秀珍姐说太早了）告诉了我们大学生活的艰苦。
晚自习时间，大家十分地欢乐啊欢乐。有一只萌々的小学妹和我们一起上自习呢！（估计会被我们吵到吧！）
先去做作业啦，大家再见！