14 12 02 傅雅欣
唔，这本班级日记的第115天第115篇由我来写，想想就觉得很荣耀但这就意味着这是非常重要的一篇呢！！！！！！[我可是一个感叹号都没少]
现在是21：41，按秀珍的话就是“这么早睡也能睡得着？”（哭晕在厕所）嗯虽然作业还没做完还没背历史还没复习。我还是先来写班级日记吧！认真地翻了翻前面的班级日记我觉得我写得太认真了（。）说白了就是话痨吧是话痨吧是话痨吧？！（重要的事情说3遍）
[还是按照最早的流水账格式写吧]语文课嗯反正就...好像不咸不淡不紧不慢。通用技术就锯！木！头！（一桌手残党哭出来）算了及格就好，开心就好orz。秀珍反正每节课都有萌点萌点多得数不完我就不写了> <。生物课打了一节课小猫钓鱼然后，输了！（小必怎么会看我们班的班级日记嘛，望天）数学课终于上到抛物线，想起来准线啥的，初中数学老师已经认真地证过了，我要是当年认真听课（望天）
――――――分割线――――――――
说起最近班上盛行一股奇奇怪怪的桌游风，目测有三国杀宿命阵面对决游戏王（我是不是说得太多了）然后妹子几个居然都入坑了，大概要归功于...我同桌？唉收牌什么的，都说了该放个人站门口盯住老师（？）
[小剧场1]物理课，秀珍脑洞大开：“诶再来点更有味道的吧”（转身出题）（转回来）“宇轩！你转回来嘛不要跟政先说话！”
同桌：“OAO！！orz！！！”
秀珍：“请一个同学来说哦，好吧，宇轩你来。”
同桌：“...x_x为什么不能加个姓，我是学渣小透明也不能这样∏_∏”
[小剧场2]三国杀ing
宜泓：“李宇轩你要输了哦！”→这不是推理不是预言是诅咒
5 mins later [士气-∞]
李宇轩，卒。（？）
哦哦哦欢欢生快哦！！！