2015.6.17
记录人：黄国是
唔！这本班级日记的第211/222天的第211/222篇由我来写，想想就觉得很荣耀，那这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
不要问我开头为何如此华丽，小小解释一番。211是我根据土神和语文课代表的计法而得出的，而蛋疼的222是由林振宇同学单纯按天数记录的，（不知道周末没人记班级日记吗？）因此是211或222任君定度。
以上是划水…克强总理告诉我们划水三要素：速度、平衡、勇气…以下入正题。
7:15到校，老鼠和运神正欢乐地进行乒乓娱乐，为老年活动中心添入了一丝火力。激战正酣，蒋梦珊同学坐到一旁观战，刚坐下就立了个flag：不要打到脸…说时迟那时快，运铎一记扣杀，橙色的幻影不偏不倚打中她的额头。运神一脸讶异：“这不怪我，北半球向左偏嘛！”老鼠：“北半球不是向右偏吗？！”
化学课：讲评试卷，若飞在台上胡得忘乎所以，同学们云里雾里（至少我是这样）。神羊巨神将苯酚倒在纸上，浓郁的气味使周围同学头昏脑胀，四肢无力，头重脚轻…严重影响到省长的学习，为神羊默哀…
英语课：侃：今天，我们来上我们的祖先，请同学解释以下四幅图
侃：当今社会是否有像编钟一样的（乐器）？我和羊：架子鼓！！
愤怒的侃哥：历史课代表回答下一张图是什么？（我看了看那墨绿色的不明物体，缓缓站起）
蒸鱼：鞋拔子！鞋拔子！ 我无语…我：“好像，可能，大概是笏板”我忘了是不是“笏”，虽然记忆中笏板是象牙制作的，图中那么绿应该是玉器啊！
侃：“那么它的作用呢？”我：（用中文）XXXX… 侃：“你不是会吗？翻译一下”
我：“我真不会” 侃无语，“那么英语课代表翻译一下…” 好！
通用技术：期末考。虽然班级并没有期末考那么紧张严肃的气氛，但试卷难度可直逼全国卷！我到现在还分不清“开环”“闭环”，只记得老师奇怪的发音，三视图14分我却只画出3条线，可能真的要跪啊！老师说会考只有3种不过：“缺考、作弊、交白卷”给我吃了一剂定心丸。听说老校长孙子作弊被捉，虽然我并不认识…
数学课：老师给我们分析今年福建卷，锋哥的女儿竟然读文科！大大超出我预料。听说今年没满分，往年卷再难都有满分的，真是奇怪…
中午，大B班老年娱乐中心如火如荼得进行休闲活动。翅膀巨神和741莅临指导我班乒乓事业，大家受宠若惊…
下午划水…划水…划水…划水…划水…
美术课：不出预料改自习，我几乎输了一节课…队友的锅！
生物课：信息量巨大，非我辈能一一详细讲述，在此不表…
班会课：宇轩巨神为我们讲解物理校本。开讲几分钟，侃哥带着一叠通知走进教室，不忍打断宇轩的精彩回答，默默站在班级最后旁听。我认真观察侃哥的表情，一开始一本正经，似乎对高中物理胸有成竹，脸上略带笑容。
3分钟过去了，笑容渐收…
5分钟过去了，眉毛微蹙…
8分钟过去了，侃哥跃跃欲试，几欲上台。正当我以为侃哥要上台怒D宇轩时，他却发完通知默默走了…留下那沧桑的背影…
同学们更加肆无忌惮，讲话，听音乐，玩手机，打乒乓，搭积木…班上乱成一锅粥，真正听宇轩讲题的人越来越少，甚至省长都说：“不要讲了，反正没几个人在听…”我觉得大家应该给宇轩应有的尊重，我承认我也没认真听，人与人之间应给予相互的尊重，是营造良好班级氛围的前提。
然后，然后就没什么东西写了…
最后吐槽一下班级的制冷系统，好啊！最近能和室外保持相同温度的空调已经不多见了，推门进入教室，一股气味扑面而来，这酸爽，才够劲！可能今天拜苯酚之所赐，希望明天班级空气能好一些，空调君能向14班学习啊！
话不多说，也说了两页了，交给运神，完成这份大业！
仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
仿佛兮若轻云之闭月，飘飘兮若刘封之回血。