14 6 25 朱天言
  唔！这本班级日记的第61天第61篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  我觉得这个开头非常通顺，加一个但明显是病句，这样写顺多了！
  今天似乎没发生什么，噢！对了，看到了前面元首的“日行一善”简直有趣，不过，我认为元首说得对，不能随波逐流，所以，我就来写点随笔吧！
  今天，做完广播体操，看到有一个人被阿了，我果断提议“上梁”，被采纳了，可惜，一个老师走来，制止了这项有趣的运动，看看旁边的元首，就说：“快去日行一善，把老师推倒在地！”可他呵呵一下就走了，说明了元首是一个嘴上说一套，实际做一套的人！口口声声说要行善，关键时刻就不行了，实在太恶劣了！
  再来说说我们班的两位吃翔高手――陈旭和张昊辰，今天下午，他们进行了一场争夺“吃翔部部长”的对决，可惜没决出胜负，不过陈旭身为“厕所部部长”没能赢下，实在可惜了。
  林炜在下午与昊傻聊天时，透露了一个重要信息，他家人长痔疮了，而董佳佳长痔疮众人皆知，所以林炜和小白龙是一家人，因此，源杰家族又多了一人。不过我很纳闷，亚洲人的家庭怎么会有一个非洲人呢？或许这说明了他们家族帽子的颜色吧！
  临近期末，不想写太多，不然又要垫底了，暑假就不好过了，就这样吧！再见。