14 10.8―10.9 陈洛晖
哎哟喂这本日记的第81天第81篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
先吐槽下前面那篇是81天？分明是80好么！还有这号数也不太对唉！（居然坑我）感觉这不是我写的吧？（我是二十七号，不应该26号写？）
噢呵呵这是要我写运动会特别篇的节奏啊！那岂不是要写两天的量？但我觉得不可能写成陈旭那样（太作死了），因为我回想了下这两天我全在打牌玩手机- -（罪大恶极）叫我写一堆不是难为人么……我还依稀记得撸撸撸看我像看傻逼一样！（你就是！）
――――――――――当然运动会这种一年一度的盛事还是得写写的――――――――
第一天（10.8）
奇葩的停车位我就不说了，一大早来说帮人扛水结果不知道地点，我也不说了，7：20集中8：20准备入场我也不说了（你要说什么←_←？）
入场后是各种吐槽各种喷，原因无他，顶着太阳站上半小时再听开幕词真的是件很烦的事情，当然结束讲话时的掌声必然猛过开始时的掌声、然后是广播体操，很遗憾元首没有下来做。
快速回到方阵，看了几轮比赛后就开始打牌的打牌，玩手机的玩手机了。有意思的事情还是有一点的。
高三男子1000米，第一名遥遥领先到达终点，第二名眼看没人超越站在终点前大呼并手舞足蹈，以此证明他是第二，结果被超了23333这告诉我们万事不能浪。
到了11点，我们按捺不住来到运动场外围找源杰要垫子铺个地，买了午饭（麦当劳）直接吃了，然后开始“战个痛快”！于是13班赌场就开启了！两个垫子510k（斗地主）一个宿命打得天昏地暗（但据说11班在打麻将我勒个去！）下午的比赛几乎没看。看看差不多快4点了就收摊上方阵了。就看到一位妹子摔倒在终点前……也是够惨的（下面写点具体的）
吐槽：为什么我们班运动员的背后贴个xxx（名字）213？既然高二13班写个0213不就好看多了！这写的怎么怪怪的……
牌局1：小白龙：我这回合再不打老鼠的野怪我就不是人！
（一个回合后）
老鼠的野怪还在。
小白龙：结束。
群嘲：你没打野怪！你果然不是人！（你是zhichuang！）
牌局2：（还是小白龙）（“口”的意思你们都懂233）
小白龙（对元首）：口你！←（这是杀）
元首：闪。
小白龙：口！←（同上）
元首：扣。
小白龙：口！←（同上）
元首：药。（逗b你再打我啊~）
小白龙：口！！！←（同上）（最后一张手牌）
元首：再药。（呵呵呵）
小白龙：口！！！！！！！！！！众人笑翻←（这是愤怒的骂声）
评价：打个牌也能打成这样你们有仇么？（少说脏话有益健康）
牌局3：（隔壁一群）
我们打得正欢。忽然隔壁就叫：骚杰赢了5局了！
我想骚杰赢5局会被群嘲吧？
过了一会！
“骚杰赢6局了！”
接下来，骚杰赢了7局，8局，9局……13局- -！？（你出老千吧？）
终于：“骚杰1负！”隔壁欢天喜地。
结果是骚杰赢了14局还是15局，1负（有点厉害啊哟）
于是在欢乐声中我们的校运会第一天便结束了（可怜的娃们还得练长绳呵呵）
--------------------------------------晚间分割线--------------------------------------
第二天（10.9）
天蛮阴的，没见太阳，但没下雨啊嘞。只要够凉快就好。
第二天我是真打了一天的牌（太恶（shen）劣（zuo）了）
上午我们班有什么重要的赛事么？我只记得有长绳来看据说没第一？（我只知道这个）
打牌的人少了一半，但他们照样坑！林炜报身份就不说了，小白龙用手牌直接看别人身份我也不说了，元首救对手杀队友我也不说了（你又来了！）总之全在乱打。
下午吃饭（德克士比麦当劳便宜！等于5毛钱一杯中可！）。
下午没打多久，快3点就‘3’了。（我记得元首的“没驱散？没驱散？没驱散？……艹真没驱散！”23333）
比赛全没看，男子接力多少也不知（吊打你）哪位好心人可以“extra”
接下来为了拯救我们的国足（查你啊），我校如期开展了足球赛。高二战高三。
我看这下面红色军团（高二）战蓝色军团（高三）就忍不住要喷人了。为什么都把球传给对面的？这时元首一拍大腿：“这没犯规？这裁判收了钱吧”然后元首又说：“守门员好拍苡檬郑　
我：“废话！”
元首：“能不能让守门员冲出去？”
黄国是：“可以……吧。”
元首：“要我是守门员就不守门，我冲场地里提，但我能用手！能按着对面打！”
我：“……新打法！抱着球扔进球门？”
黄国是：“守门员出禁区能用手？骗鬼吧！”
这时一阵欢呼声爆发，高三进球！1：0
接下来没什么好说的，高二以0：2输给了高三。
足球赛算是最有趣的，那么接下来便是最无趣的闭幕式了。出乎意料，我们又拿到了第一！有点吃惊（管你甚事你又不参加比赛）。
（貌似Q群上有说别班分数错误应该反超我们？）
闭幕式结束，按理说就该拍照了，结果清洗场地的高压水枪开始工作了，并慢慢向我们转过来，自然一哄而散，有些同学用脚去踩水龙头溅了周围人一身（作死），结果要不是那位仁兄跑得快就被阿掉了（不作死就不会死）
拍完照天色也晴了，大家也就各回各家了，一年一度的校运会也结束了，校运会明年再见吧~
----------------校运会end――――――
校运会这种有益身心健康的活动还是多多参加，不要学我既不报项目也不看比赛，我只能写下我看到的事了，抱歉各位！

转眼间我们就是高二了，这就是说我们已经认识了500+天了！？（按5月20日算那么10月1日就是我们认识第500天）所以是要抓紧学习时间了！（dota什么的靠边站先）只能感慨时间过得太快，最近总有人被喷太快，一年半高中生活就要过去了诶。一年多来我学到了很多，更重要的是认识了一群同（qi）学（pai）这是最重要的！只好希望我们能在学（kao）习（shi）的路上互相帮助，走得更远吧~
――――――――我看班上新同学――――――――――――
对于新同学我的了解还不够啊！（我已经记住了名字我厉害吧~bling~）只能列出以下几点：
1．我的前桌刘哲同学，没什么评价- -人还不错就是了
2．芳芳同学在Q上非常跳！于是评价是大帅B==（喂这有必然关系么？）请问你有林炜帅么？唉斗地主被虐翻（我才不会说鸡也参加）
3．蔡晨同学貌似爱睡觉诶，看来是“我爱睡觉皮肤好好”的那类咯！
4．林可欣同学我不太熟（同学表打我！）但我知道她是双胞胎中的一个（运铎运动会第一天结束时看到了双胞胎二人吓尿了问我为什么有两个林可欣？）
5．陈神炀同学因为名字被黑成了第二个陈怎样，但这不是他的错诶！
评价：爱刷题
6．张鼎铭同学与陈神炀同学关系很好，他也与陈神炀同学一样，爱刷题，但是，他们六人有个共同的特点：一定是学霸！希望他们能尽快融入我们13班这个大家庭，与我们携手并进！
（现在十三班也有56个人了）
嗯写到这里差不多了，撸撸撸不会打我吧~（剩下的纸你们写额外吧）
未完待续