2015.6.04-09
记录人：卢政先
4号忘记写了导致了如此壮观的记录天数...不过实际上只要写两天的量。中间4天是高考呐~嗯我尽量写少一点（被打）
6.04（几天后的我无法回想起当初发生了什么）
貌似大概就是我们在做政治的时候外面有人在打架。然后大家兴奋地冲出教室，隐隐听到有人喊了一声“我就喜欢看打架”（――by团支书）
还有就是因为周五校方为高考作准备，所以周四我们大扫除。然后在做卫生的时候，班上有四个同学进行娱乐活动（你们懂）。然后段长走进教室...最后，后黑板的擦除作业上就多了四名同学。
6.05-6.08（高考放假荒废4天）
放假期间看到图哥的说说，说他妈翻他的包，找出一堆东西，比如成绩差的考卷，成绩更差的考卷，还有成绩非常差的考卷...然后图哥机关算尽，百般隐藏，自以为逃过一劫时，他妈翻出两盒扑克牌...我想到周四的时候她还给我时我嫌麻烦就让他带回去哈哈哈
之后也有到过三中门口，看到高三的考生和考生家长，感到有些感慨，转眼高中生活也过了2/3了呢！
6.09（快写完一页了有点激动）
高考一过天气变得非常热，而且还要爬上五楼，还好有空调。然后早读时见识了焱钧巨巨用手机控制遥感器的“黑科技”（算吗？）
然而果然重点在于音乐课。第一排一共八个人，可是上去唱歌的只有2个。然后我一开口就把调起高了。（orz）然后李宇轩巨巨唱歌带耳机做大死（大概）。最后天泽唱奇怪的乌苏里江（大概），我刚说“越来越小声”天泽就一声“咆啸”（啪），文韬唱奇迹再现，我刚说“没有气势”文韬就“新的风暴已经出现”（啪X2）。
嗯，大概就这么多吧？
nice！一整页完成！