                2014-02-27
                               记录人：潘鑫
    唔，这本班级日记的第八天第八篇由我来写！想想就觉得很荣耀。但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    今天是实习老师第一次正式给我们上课，纯英语教学，欢乐的课堂气氛，大家回答问题也是踊跃的很呢。再顺道提一下，our design of festival，刘康铭的no homework day，朱天言的sleep day，看来大家的学习压力挺大的嘛，自然，最奇葩的当属黄孔N的gay day，尤其是It's gay to be gay，真是活学活用，在这里也要小小的怀疑一下他的……段长今天也说最看不了两个男的手牵手……嗯，好啦，开个小玩笑，继续切回正题。总的而言呢，今天实习老师的表现还是相当好的，再接再厉哦！
    至于什么生物课的实验突然取消啦，地理终于进入必修二啦，就在此带过了。
    再来说说今天发生的小意外。体育课临下课时，上健美操的提前下课回班。由于班门未开，裕如便翻窗去开门，然后，然后，她的手就被窗台划破了好长的一道口子，要缝几针。大家都很关心裕如，小小的医务室顿时就挤满了人。同学间的浓浓友谊在此刻弥漫在各个角落。裕如一直说：“不疼啊。”脸上还是挂着一如既往的笑容。我真的想说，裕如真的好勇敢哦！希望她的伤口能快一点愈合，也希望班上的各位同学要多注意安全。
    最后，是我对这本班级日记的一点点感受：作为记录人，刚开始拿到它时，完全不知所措。简略翻了翻，才发现它是那么朴实平常；以不同的口吻，不同的视角，记录下了13班50个人的点点滴滴；中肯的建议，观点的碰撞，也将会使班级工作以后的开展有了更多的依据。
    十三班的各位继续奋斗吧。为这本日记增添更多亮点。Heja！