15 3 25 记录人：蜀黍
唔！这本班级日记的第161天第161篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！
离高三越近就越忙呢，心累，还没有霸者的威光给加buff。
咦，我什么都没说。
自从神羊坐到VIP第三排之后，全班都跳了起来，什么愚昧，没学透，乱解，嗯，满天飞，biu biu biu，然后原来神羊是段子手啊，深藏功与名。
【小剧场 第二季 1】
英语课，侃哥“嗯，这个toast就是吐司嘛，烤面包的意思，就是那个，把面包切成一片一片的放到面包机里烤，拿出来抹一点黄油嘛”
众：骚动
侃：“再抹一点巧克力酱”
众：“虽然是第二节课没有很饿但是为什么要说这么多吃的啊好饿！！！QAQ”
【2】
美术课，美术老师：“有几种基本构图我们来学习一下，嗯，重复构成，有同学举个例子吗？”
神羊：“晶胞”
美术老师：“第二种是相似构成，有同学举个例子吗？”
神羊：“同分异构体同素异形体”
美术老师：“第三种渐变构成，有例子吗？”
神羊：“元素周期表”
在后面听课的若飞应该感动得眼泪都掉下来了吧。
（小剧场真是凑字数的好东西呀，想高一的时候还有闲情逸致瞎BB五六页的，现在看看有人只写了几行，人老了没情趣唉，周五还考试，sad）
↑上面那不是我写的是我妹妹，才8点我就不写晚安了w。