2015.9.25
记录人：可爱的宝宝    （PS：林炜）
距2016年高考还有256天。
本宝宝从9.24预测下文（TYZT,XTYKK）
今天第一节课是英语课，林侃老师评讲了宋源作文，侃：“宋源的作文太硬，这样非常好”想当年宋源可是那个号称“男人身体好，女人睡得好”的男人。看来正是写作文使宋源很硬，我明白了作文与身体好的重要性。
第二节课语文课宋源满分作文被朗读，宋源作文有理有据，列举了江泽民、余运铎、暗黑天王等鲜活的例子，“先有长者后有天”的理念贯穿宋源的作文。文章中多有名人名言。如“你们都是二流军团”“半桶水kuang kuang响”“你运铎”“你痔疮”等为文章添加了生活气息。这篇文章堪称“天下一绝”宋源巨神实乃巨神也。可与TYZT相匹敌。
第三节课，跑一千米，宋源巨神跑得飞快。“最快的男人”也只能望尘莫及，当我跑完二圈，宋源巨神早已领先我两圈，一脸轻松用如同侃爷般的微笑回头看我说：“你跑得真快啊！”真是OTZ了，原来宋源的文弱是装的，真不愧是最硬的男人。
第四节课，BP一上课就表扬宋源巨神，在满分300分中考了301分，轻松进了省队。百分之百的可能取得TMD金牌，又要OTZ了，BP要我们从宋源身中学习社会主义价值观，正是宋源坚持党的总路线充分结合毛主席思想才会取得如此大的成就。原来如此，毛主席万岁党的总路线万岁，宋源万岁。
下午第一节生物，宋源巨神刻苦刷题，无下文。
第二节课 宋源刷题
第三节课 宋源刷完了一书包的练习 睡觉
真实版的9月25日
第一节课 侃侃讲了社会主义价值观
剩下课 无聊
看来还是想象文好写 hhhhhhh