14 11 19 孙宋源
唔！这本班级日记的第106天第106篇由我来写，想想就觉得很荣耀，但这就意味着这是非！常！鸡！脖！的一篇呢！（破队形以示嘲讽）
马克思曾曰：“家长会来到世上，从头到脚，每个毛孔都流着血和肮脏的东西。”诚然如是，为什么呢？我得清抽屉。真是口口！
周三的重点自然是下午的班会课，只见侃哥西装革履，脸上满是嘲讽的微笑，在讲台上以一个成功男人的昂扬姿态侃侃而谈，对我们这些刚遭受期中考腥风血雨的摧残的祖国的朽木们进行滔滔不绝而又苦口婆心、对牛弹琴的传销。（我语文比较鸡脖可能有些用词不当请大家将就，虽然我觉得没什么大错。）侃哥讲了什么我不知道，但是拥有了他英语课三番五次特别强调大吹特吹的抓住文段中心句的技巧，我机智地提炼出了讲话的核心――“该打球的要打球，该玩游戏的要玩游戏”、“我支持你们打球”、“这次考试的成绩不是重点（后面好像有个转折但我觉得可以忽略）”
对班会课进行了严肃认真客观准确的分析之后，我要义正言辞痛心疾首地揭露朱天言同学（俗称甜盐猪头）的学霸一面的丑恶嘴脸。此人精通外语（中文、English、hǔ jiū wǎ），上课刷学案，下课刷后雄，回家刷三维，睡觉刷五三。他那黝黑的脸上闪现出知识的伟大光辉，看人时眼光中无不透露出学神对学渣的轻蔑，张口就是地道正宗的“口你妈”，闭口一句充满虾油味的“撒女内”，这一切一切的才华横溢而或恃才放旷，无不充分显示出他快攻的迅猛与革命的觉悟。是金子总会发光的，是饺子总会发馊的，虽然朱总每次考试都尽心竭力地隐藏他的锋芒与实力，但这次期中考，他的生物还是一不小心考出了惊天动地石破天惊摧枯拉朽无与伦比的不知高到哪去的高分，使得成功男人侃哥也大为赞赏，特别在班会课上抽出专门时间予以表扬。他，是三中未来的段一，是祖国未来的栋梁！在此，我要向大家郑重号召，要以朱天言同学的快攻和福州话水平为榜样，学习，学习，再学习！（特别鸣谢烧鸡和林炜阻止了朱总，让我写完）
简短地介绍完了13班人名心中的光辉偶像后，我再对同学们日常的课间娱乐进行探讨，一步入课间的13班，你就宛如走进了一个欢乐逗比而又神圣美丽的一赌场！！在这个人声鼎沸的人间天堂，左有游戏王，中有宿命，右有三国杀，无论是哪一种，都能令你翱翔在坑与被坑的欢乐深坑中，那百判无田的邓红桃，那开局被秒的嘲讽影魔，和那内奸秒主的爽感，无不体现出一句古话：赌博技术哪家强？高二十三强！强！强！
在一页多的记述与黑后，就让我清空抽屉，结束这一篇坑爹的班级日记吧！（首尾呼应吊不吊？）
特别声明
小白龙同学已于最近郑重发誓：本学期之内，再打dota就砍手！并委托本人进行监督。在此，为了协助小白龙痛改前非脱胎换骨洗心革面重新做人，我特在我大十三班班级日记上发表此声明，请大家并力监督。若有发现小白龙11帐号登录者，应立即截图为证，发至班群，并准备好管制刀具。（求大家各种诱惑！）
（我的大刀早已饥渴难耐！！！）