14 11 17 R+
这本班级日志的第104天104篇，就由我来写，想想就觉得很激动（真的吗？），但那就意味着这是非常重要的一篇呢！= =
半期考已经结束了，许多后悔也不会重来了，我半期考前立志闯入的前三十目测也付之东流了，算了，算了，不提了。
这周三也就是19号，我们将迎来一年一度的家长会！[呵]秀珍的名单准备好了，侃哥的电话准备好了，我们的身心也要做好准备。
周五我去高三（13）见故人，故人常年居于成绩的云端，班级排名从未跌出前六名，年段排名从来都是个位数，果然仍保持当年延安段一的风采！故人哭丧着脸说他这次退步了，班级第六，年段第八，我不禁惊叹他们班的实力，若我们班也如上届创新班那样，那我已经稳进年段前十五了。
英语的加3分让我尤其兴奋，生物的成绩也稍微令我舒心。生物比文韬高了1分，总分超了他0.5分，（啦啦啦...）与前文图图所写首尾呼应，紧密联连，以0.5为线索真挚而深切地表达了...揭露了...
话说，好久没有上去看潘鑫了，她走之后，我特地换了和她一样的发型，特地请求侃哥仍然把我同桌号数设为32号，希望13班永远是他们的家，迷失的孩子迷失了，黑夜里，还有我们帮他们点亮一盏微光。
关于她的近况在我们中将近绝迹了，希望冥冥中，我们都记得她。
附：偷偷告诉大家怎样识别可欣、可颖。可颖的眼神比较犀利，也更有气场。如果还是看不出来就看她右手手腕有无黑痣，有即为可欣。11.19号是她们生日哦！