2015.11.16
记录人：林可欣
距2016高考还有204天。
嗯，我想想该写什么。。。。。。
早上第一节语文课，丽琼老师飞快地过了一遍《廉……》
真的是非常的！！！但是，我还是做完了所有的笔记，实在是不容易。
早上第二节小必的生物课. ??（以下省略）
…………………………
翻了翻前面同学的字，顿时觉得我一个月的字帖白写了。
好吧，现在开始我要好好写字！
下午第一节课：英语
侃侃又放了《傲慢与偏见》，不过是颜值版的。同学们纷纷表示还是演技版的好看，其实我也这么觉得，不过各种大雨情节处理还是不错的。最后以侃侃一句点评总结“他们演得很像高中生吵架。”……
第二节：数学课
12班的耿熹老师竟然和侃侃着穿一个色呢！（qinglvzhuang？）画面十分和谐。
第三节：还是英语课
（以下省略100字）
班会课：有来自洪玲老师的问候：“同学们一定要撑到我回来啊！？”（感动ing）
十分难得既然轮到写班级日记又要做卫生，好吧，我不说了，去擦黑板了....
最后从十一班前靠近水槽的窗台往外望去是超赞的视角哦！最喜欢秋天的傍晚了，这是晚归的唯一福利了吧。
十分感谢耐心看完者篇流水账的同学们。