2015.9.6
记录人：星

距2016高考还有274天。
一开始就写错行了？我有点尴尬。←好难写好看的字？
开学不到一周，整个人处于生无可恋的状态（手动再见 这是上天要我好好学习啊。我觉得写前面那篇的人我们还是出来打一架吧/微笑

今天发生了什么我回忆一下。
英语课的改错终于换上了高清设备，然而这也并不能改变我可怜的正确率。（默）
语文课讲了阅兵呀！身为中国人，真的是一件很自豪的事呢！←能在数小时内，让所有中国人同时有这样的想法，也是一件很伟大的事?
脑袋突然卡壳了我缓一缓。体育课就跳过吧。
数学老师依然保持着高效率和稳节奏。老师辛苦了QAQ。
生物课找了好久差点没找到这节课的内容在书上哪里？？飞远了于是作业也莫名翻倍了/泪
化学课。不说了我去发短信了（没有没有）
以及突如其来的物理课..课听得懂题不会做系列。

真是越来越胡了。
没有同桌的星星，就像一盘散沙，都不用风吹，走两步就散了!!!
两年没换同桌，我觉得我还要适应那么快三百天吧。
不知道说什么了，学校的时光突然变得好难熬..（抱着龙哭）
高三也就是这样吧。
“走不完的长巷 原来也就那么长
    跑不完的操场 原来小成这样”
这周四，对有的人来说，也许就是最后一次，回母校看老师了。
我在发什么疯。要毕业了呢。好好学习，天天LL。晚安。