141217 by李宇轩
唔！这本班级日记的第124+1篇的125天由我来写！
想想就觉得很荣耀呢！
这就意味着这是非常重要的一篇呢！
胜率的方程式解开了奇怪的一天！感谢图妹开buff！
然后……早安！
对侃哥现在正在拖课，拖课的课一个字都听不进去，想睡觉想现在跑掉，嗯，没什么好说的我先睡了。
其实今天没什么可记的？因为我太宅吗？
没事找事写吧~
话说学校里的三国杀3v3比赛办的是热火朝天，为了准备这场血战，班上足足提前了两个月开始练习，从身份局到2v2，国战到单挑，一度掀起了宿命和游戏王等各种桌游并拖动产业链引入了游卡新作阵面对决，在顶着老师巡逻段长视察，晚打电筒午拉窗帘的艰苦作战，大家的桌面作战能力得到了升华，终于整装列阵，不露任何破绽地派出了郑忠铭，黄国是，图妹，三名选手组成战队，进入阵地。
战况据说
嗯
因为我们没派出运铎
脸黑，所以输了。
总之去年据说还输给了前年的倒一队，今年虽不知对手是哪冒出来的，应该比去年好些？
PS之所以输也许因为大家不太喜欢3v3那种竞技强的游戏？
啊，写满一页了。
啊突然发现我上周画的冰淇淋被省长吐槽了！
喂！
那不是ice cream！
是一坨关羽！我把它搁杯子上了。
嗯，那啥我在想再写些什么好。
对了环保时装。不知道进展算不算顺利，但后面放了个人体模特还只有躯干真虚我一脸（人偶恐惧症）希望一切顺利吧？女神馨和骚杰亲自上阵（完美的俊男美女感）一点都不慌！
最后吐槽下美术课
后面同学
后面同学
后面同学听过来
后面的同学
后面同学来
……
让不让人好好做作业！！！！
哦
作业
操，我。我。我。
那啥我补校本去。
安
00：18.