14 6 23 孙宋源
    唔！这本班级日记的第59天第59篇由我来写诶，想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
  我观测了一下前几篇，不知为何我被吐槽的概率还是蛮高的，可能是因为我日行一善成了三中大善人，唉，人善被猪（和狗）欺啊！当然，还有个逗比连开头格式都忘了我就不吐槽了。
  貌似最近很流行用分割线写文章啊... ...作为元首，怎么能随波逐流呢？那就让我使用新思维――日行一善体！！
  喔喔喔... ...随着一声鸡叫，新的一场比赛，呸，新的一天又拉开了帷幕！这注定将是充满善举的一天！我在雷锋叔叔的鼓舞下，雄赳赳，气昂昂地行善去了！
  我正摩拳擦掌，准备迎接今天的第一件善事，我抬头一瞅对门，怎么还没起来？都懒成狗了都！一日之计在于晨啊！都凌晨2点了还不起床这什么心态啊这？！于是我上前“嘭嘭嘭”地踹了三脚门，喊道：“傻吊！起床啦！”然后飞快地跑走了，做好事是不留名的嘛！
  虽然我做完好事心情愉悦，但学校还是没开门，于是我打算到大街上闲逛，寻思怎么为社会主义现代化建设做点贡献，突然我灵机一动，对啊，最近我们不是学了什么凯恩斯主义的经济政策吗？对啊，要拉动内需！要增加就业！要提高鸡的屁！于是我想都没想，抄起身边的石块开始打！砸！抢！烧！或许有些不太聪明的读者可能没看懂，这tm有毛线关系？搞破坏之后重建要不要买原料？拉动内需了是不是？重建需要工人吧？增加了就业不是？最后是不是GDP就上去了？我真机智！
  大街上的人渐渐多了起来，突然，有个小学生摔倒了！他捂着伤口，痛的嚎啕大哭，正当有一位老奶奶想去扶他时，我一个箭步冲了上去，一把推到老奶奶，喊道：“别扶他！你傻啊，这都看不出来？这小鬼要讹你呢！小小年纪就这么能演！”我越说越气，“啪啪”地给了这小学生两巴掌，看到骗子哭的更厉害了，老奶奶坐在地上“哎哟哎哟”地对我提出了与众不同的表扬，幸好我机智地理解了她的意思。
  上了一上午的课，唉，说好的化学课大爆炸呢？说好的生物课解剖活人呢？说好的英语课教骂人俚语呢？唉，又放学了，真没意思，还是去行善吧。
  我走到天桥上，忽见一个可怜的老头在卖跌打损伤的狗皮膏药，我心生怜悯，决定帮他一把，于是我去买了一桶油，泼在天桥上，来往行人没有一个不中招的，只见他们一个个鼻青脸肿，爬着去买膏药来贴。我正陶醉的接受老头赞许的目光，忽然想到：不对啊，这老头为了卖膏药，不惜泼油让人摔倒，简直违背社会主义价值观！于是，我义愤填膺，毅然掏出手机报警，看到这罪恶的老头被一群摔得半死的城管围殴，我释然地笑了，向中国城管伸出了大拇指。
  好吧，话题回到下午上课，话说政治老师给我们放关于二战的片，我看得还是挺开心的。嗯，Nazi上台，nice！长刀之夜，nice！吞并奥地利，nice！侵占捷克斯洛伐克，nice！闪击波兰，nice！殴打法国，nice！那什么，不列颠空战？导演给我把这段切了！嗯？斯大林格勒？那什么，我先去机房了啊... ... 所以说断章取义还是很重要的。
  行善的一天到此结束！导演，把这篇的4~9段剪掉！天啊我写了什么？！holyshit！