2015.12.21
记录人：宝宝    （PS ：林炜）
距高考还有169天
早上是英语考试，CK（扰乱王）DM于三五分钟之内完成试卷，开始扰乱周围同学，传播淫秽思想，疯疯癫癫地抓起一把笔和一个笔盖，自言自语道：“你两腿之间是魔鬼，你两腿之间是地狱，当魔鬼进入地狱后，你们两个就进入了天堂。”思而看着裤裆，吟诗道“天苍苍，野茫茫，谁家新娘愿独房，兄弟不在我帮忙，家住隔壁叫老王。”LH过于恼怒，大喝一声：“你有病啊”又MG了一下，DM大笑“刚翻过两座山，又摸过一条河…”这时SY对CK来了一个TGT，CK总算安静了下来。
接下来为一真实故事改变成的故事。
BB爱上了QOP，爱得死去活来。BB身强体壮，奇人异貌，虎背熊腰素以一只大鼻子闻名。如此英俊潇洒风流倜傥的BB却爱上身材中等五官奇异的QOP，这时一场跨越种族的爱情。QOP自知刚不过BB，不停地跑，可是BB不停地追随着QOP，BB一边C，一边R，发出悦耳的声音，因为love，BB身上泛起了红光，越跑越快，QOP一边跑BB一边追，每当BB快到靠近QOP时，QOP都及时B走，可BB却不放弃。
Captain问BB：“你为什么喜欢QOP这种奇人呢？”BB言曰：“人丑B不丑，关灯当日狗？ 哈！哈！哈！哈！
就在BB抓住QOP时，king of the Darkness出现了，这是梦醒了 ……