2015.5.20
记录人：孔N
今日周三，这周又过了一半，高考又接近了一步。
化学课第一节，想到周一替我们背锅的代课老师，我就心怀愧疚听了一节课，但依旧不懂她在讲什么。
课间操时间，居！然！没！下！雨！在操场上又看见一幕熟悉的景象。一群初中制服的孩子坐在遮雨跑道下，大概还妄想着在三中叱咤风雨。同学们的关注点并不在他们，如往常、如昨日，这满满的距离感让我怀疑代沟是否定太长了。现高一大概会用各种理由向新高一同学搭讪吧。（顺便观察颜值）借口就是借书。（我早已料到）坐在后面的孩子一定不会望着我们的背影走远，正像当年我们忽视了高二，如今被忽视是否又是一个循环？
英语课，侃侃仁慈地交给我们练歌。昨天文佳说“这是最后一遍”的话，在侃侃的要求下又说了一遍（我估计至少还要再说一遍，这是一个flag）。心不在焉的精神状态是会传染的，走调也是。物业别带着二声部女声一句游啊。政先在电脑上准备下午（资源）资料，全程男生由郑大神带领，郑大神唱一句就停了，于是乎没有调子啊什么的，被这样指责了呢。误以为连唱两节课，没想到第三节放我们上课（睡觉），于是乎第三节课是什么？
数学老师讲了半节课题，半节课新课，我们听了一节课的杂音（鼓声，桌子声）然而我只听了五分钟。
风平浪静的上午   过去了。
美术课，下周一交班班有美展，我的内心是崩溃的。好像后来半节交给我们练歌了，所以大概上面的事是这节课发生的？
平静的一天，就这样结束了。
接下来是不平静的一天。
――――――――实验会考――――――――
“草，下雨了。”
生物实验，过氧化氢实验，我实验报告忘记怎么填。卫生香点了半天，伸进去后马上就熄灭了，我…半天伸不下去，老师：“你这根太短了。”我…（上一句别想歪）抽出一根新的卫生香，点着后，从中间一分为二，我…终于，我成功点着了一根完整的卫生香，伸进去，熄灭了，我哈哈哈哈哈哈哈哈。老师实在看不下去，给我一根点好的，拜此所赐，终于看到了实验现象。
物理实验，平行四边形居然是方老师，难怪那么多人排队。
化学实验，强行做定容。回去冒雨……
――――――2015.5.20――――――――――
吃蛋糕（笑）剩下的留给R+，从早上5点写到6点，也是醉了。大家早安，我去补觉，求英语考试能过。