2015.7.2
记录人：宇轩
第一节：侃哥胡我们呀！两岁的小孩充满“自信”，视家为“监狱”，我比不及啊！鼎铭曰：“身可杀，志不挠。不说了，跳楼跳楼。”
第二节：我炸了呀！“我真傻，真的”――鲁迅《祝福》
崔宏滨说过：“唯有以莫大的细心才能窥探深处的奥秘。”细心很重要啊！（白男神教我做人）
[美]徐一鸿谈到：“从本质上说，高等物理比初等物理更简单――这是不为外行人所知的一个秘密。许多人被高中物理或者大学物理难住了，因为它们是用一些不成样子的唯象方程所描述的。它们和自然的内禀本性以及她的美丽、她的对称性或她的基本的单纯性毫无关系。”
这真是我见过的最水的卷子了，导数题完全不用求导……
第三节：秀珍：“情商极其低下”，“可爱你个头”（然而秀珍不理我）
然而接下来都在自（huá）习（shuǐ）
下午打雷、下雨。
下午第二节：杨丽琼：“连我都全部做到了”……众人：“我们傻。”
第三节就放学了。
①我表弟叫cc，所以cc是我弟弟。（并没有什么问题）
②某地举办了水上相亲活动，一群人边相亲边划水……划水……
③沃夫冈・泡利：当人们告诉他一个新的理论结果时，泡利会悲伤地说：“它居然没有错。”他到处发牢骚，说物理太难了。
④有个hunter，he walks for a mile towards south南，then east东，finally north北，他发现自己回到了原地。so他杀了一只熊，问熊的颜色？
⑤林雨馨很可爱，然而包很丑
我如果说假话，数学就考150
⑥初始甲车以v向右，乙车以v向右，小明静止。
甲车加速到2v，消耗燃料所做有用功W
乙车看来，甲车动能1/2M(2v-v)2 -1/2M(v-v)2 =1/2Mv2
小明看来，甲车动能1/2M(2v)2 -1/2Mv2= 3/2Mv2
问，为何少了Mv2？
⑦福利：天泽会将U1-U15的答案发至班群
⑧如何将水在1ATM下加热到101℃？
⑨一个C加两个羰基是什么？