2015.11.13
记录人：星
距2016高考还有207天。
嗯???只剩200天了??????????（不知所措）
不造写啥了，我就记点梗。

语文课。是昨日开了两会筋疲力尽的语文老师，是早晨5点起来备课的语文老师。真是辛苦了QAQ
英语课。“世上男人都死光了我也不会嫁给你！”（荡气回肠）那个MV的BGM蛮好听的。
体育课。终于，是放晴了。求听就应该秋高气爽嘛。（却热得毫无秋意？）
数学课。（终于又有内容的东西了！！）
三角X2：①恒等变换 数列X3：①证明求和an
        ②解三角形         ②性质 ③应用
至于那个圆锥曲线x11…我询问了11班的同学。同学表示：“虽然炳锋经常提到，但是每次我们问他到底是哪11种，他表示要我们自己归纳总结。”
也许11这个数字是抓阄选出来的（不是）
既然提到数学..对远在医院的洪玲老师表示深切的关系与问候。
张璐老师这几天骨折也住院，11班同学策划周天去医院探望。也许我们也可以??（或者还是不打扰?。)
又想到炳锋课上的一个超冷的点...不知道有多少人听到..
“虽然我用易得（翼德），但是你们要用张飞的方法。”
还说了两遍..也许是想制造笑点但被大家冷漠无视了（ ）
啊数学写了好多可是有点懒得翻页了…………
那么就在这里提醒大家省质检在1月18到20号好了。（感觉要被殴打）
“以前拼命玩，现在玩命拼。”共勉。（勉啥了）晚安。（划掉）做作业。