                 2014-02-26
                               记录人：沈沛约
    唔！这本班级日记的第七天第七篇由我来写了！――要保持队形= =
    先说说重点吧！啊，说实话我今天才知道阿正的什么事，看起来有点严重，连侃侃都知道了。其实我觉得没什么大不了的，谁不会犯错？不要因为这些琐事影响了学习，影响了心情。我们都该有颗豁达的心，宽容别人，同时要学会原谅自己。有了错，知道了改就好，不丢人的。14班什么的不原谅的话，是他们的事，我觉得阿正真诚地道个歉，以后控制好自己的言行就好了。其实R+挺乐观的，虽然有时爱吵，有点烦（=v=），但她真的不记仇，她会帮助你，她没有什么心机，这就不错了嘛！多看到别人的优点。今天这件事就算解决了，不要因为这么小的事影响了我们更重要的东西。
    唔，没错，今天有些小平淡，但是――开学2周了，感觉大家都在发奋了，真的很好！每天都是一样的学习，一样的课程，但是不一样的经历，不一样的问题，也许你考好了，考砸了，上课差点迟到了，课本忘带了，被老师批了，得罪人了……对的，每个人都会遇到各种七七八八的事情，只是你没有发现。一个人在顺风时做的多好，都不算什么；只有在逆境中还能站得起来，这才叫本事。嗯，希望看到它的大B班童鞋之不顺者能勇敢地站起里！真的，听老夫一言，真的没什么大不了。所有事情，只要你努力，终究会转好的！
    闲话少述。说说我们的老师吧！今天的语文课，之前又是猜谜。可以想象语文老师花了多少心血在研究我们的名字啊！可以说是史上最温柔的语文老师了。还记得初中的语文有多少令人恶心的抄写吗？进了高中，感觉直接从地狱升天堂了。不用检查作品（嘿嘿……）声若洪钟的教学，还有他天天满脸的笑容――感觉nice极了！嗯，说说我们的侃侃。还记得那一次信息课回来大半个班的杯子全被收的时候吗？就拿我的初中老师说，哪一个不是臭骂一顿我们，再训半天锁门的重要性？侃叔先制造一个物品丢弃的环境，让我们明白锁门的重要性，再帮我们“找”回丢的东西……妙哉也！我想说真正的好老师不是只关注学习的，他会关心你的生活、心理以及各种各种……再聊聊秀珍姐。大家有兴趣可以数数，在课上她能说多少句“看我表演”、“有什么欲望”、“一，二，三，四”、“我发现你们班有个特点，男生比女生话多唉”、“流氓”……啊，好多呢！有木有觉得在她的课上，特别自由，特别爱听，特别有趣，特别有意义？对了，上学期光饼一事还没落实呢……忘了它吧！
    好了，说这么多，最后，壮我大十三！甲油！
    嗯……晚安吧~