                 2014.05.29
                               记录人：陈瑞栩
    哟妞儿们汉子们大家好！没有看错这里[又]是逗逼的班长！这是这本班级日记的最后一页了呢就由我来写啦这么有纪念意义的东西啊<%1.png|1%>（就是这样是的我没有按队形怎么样你咬我啊。）对了，说到这篇个格式问题，看着满感慨吧，自己一开始无意的版型居然延续了这样厚厚一大本真是特别地感动十分感慨呢……我猜（仅是猜测）撸神他们要copy这个版型也许是想要inform大家这本班级日记的重要性吧……（不我一定是太正经了他们一定不是这样想的Orz）
    说起来我这被许多人吐槽过的字体呀，尤其是一写快就无法辨析的特征真是特别抱歉…我尽量写慢一点吧大家辛苦← ←（好久没手写中文字果然跟翔一样…）
    第一节课是生物啊…看到小必突然想起来昨天！要！我！们！班！同！学！试！吃！的！粽！子！呢！还有那个交叉互换的图看起来好好笑但是减数分裂的题都好难呀真得不会怎么破…<%2.png|1%>
    数学课今天进度特！别！快！居然还留了十几分钟给我们复习英语真是特别惊喜！然后课间操的时候为了复习这一场久违了的U1~U3的大考而都不出去的同学们你们真的大丈夫吗…我送完回执回来居然偶遇我女儿和烧鸡媳妇儿在厕所复习英语卧了个大槽！怎么能这么用功！
    第三节是考英语呢，说起来就会提到上午导读听力…侃侃说“写申请”后迟到人数真真锐减！然后考试时间读划生词…刘康铭同学再也不掩饰其学霸本性，小讶子你要是这次考得比我高（86335）我就把你阿掉【开个玩笑
    下午第一节是语文课，就于“鲁迅的妻子朱安”…等等那许广平呢？后来去baidu了一下朱安女士是鲁迅先生的“包办婚姻妻子”，一生无子也得不到鲁迅的爱，对于情敌许广平及其子海婴毫无怨怼，反而视如亲子，令人感动唏嘘呢…← ←好像有什么奇怪的东西跑进去了…