14 10 23 孙宗晓
唔！这本日记的第91天第91篇由我来写，想想就觉得很荣耀，这意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
有强迫症的我差点脑子一热跟在陈文韬那篇下面开始写了。（那么一大片空白！！！）看了看课表，感觉又是平淡无奇的一天，我甚至在22号就写好了开头，并坐在书桌上脑补将要发生的事。
早读课前几分钟来到教室，然后惊奇地发现朱总居然没有迟到，自从朱总在前一天过生日之后（文韬没写也是蛮不负责任）早读都养成了踩着铃声进教室的好习惯。写完这段话，不知道在之后一年多的高中生活里我饱经风霜的脸庞会被抽上几百次，紧接着早读课和第一节课都成了英语考试时间，然后我看到政先在看到试卷上大大的“unit3-4”后一脸迷茫地望着我，然后就没有然后了。
对第二节生物课我基本没有什么印象。只记得黑板上写的一句话：
THE CAT SAT ON THE MAT
还有无辜的我突然被叫起来回答一个问题却突然脑洞大开随意说了几句话，结果被老师表扬了。HAHAHA
体育课由于大家是分散开上的，所以没啥好说，经过一个短暂的课间，我们来到了物理实验室，听说螺旋测微器读数在期中考时读错要请全班吃光饼。我看了看钱包，哦我好像没有钱包......那我摸了摸口袋，一部手机，没有了。政先想测他的头发直径，于是撩了撩刘海，哗啦啦，哗啦啦，桌上布满了黑线，我就蛮笑笑，结果政先的黑手就伸向了我的头发，开始狠狠地揪，一次两次，一次两次，十年过去了，他的计划失败了，于是他乐观地开始分发自己的头发供同学们测量，不过还是掩盖不了他脱发的事实。
下午政治老师讲了与运动规律相关的知识，比如_____________其实我没有听。我讲完了。
接下来是语文课，讲的依旧是作文，看到印在纸上的某些作文，心里很不是滋味，因为感觉有些文章很做作，就是在卖弄自己的技巧。翻过一页突然冷静很多，那个啥，之前说的只是个人观点啊，不要在意这些细节，不过这不是嫉妒！不是嫉妒！好吧我自己都相信这是嫉妒了。
嗯切回正题，咦貌似没有正题了，语文teacher放了一个滕王阁序的视频，也就刚开始播几秒，下课了。
研究性学习也没啥好说的，我就想抱怨几句，为什么今年又选了一个要写论文的课程！好吧是我自己选的，顺便拖了土神和国是一起下水。
体锻课当然是在操场上愉快地玩耍，没有了D++的篮球，少了几分暴力，也增添了无限的可能性，烧鸡的打板依旧精准，当然我没说打哪的板，源杰突破能力愈发增强，图哥的抢断技术无法用语言形容，好撑的篮板能力有所提升，少杰的能力毋庸置疑，运铎和蒸鱼也时不时有闪光点出现，还有林炜，他的歪把子机枪横扫着整个篮球架，给人窒息的感觉。
                                       ――我有漏人？你搞错了吧r(￣￣)q
好吧自从我发现我的半月板不是超耐磨的，以后就要开始少打球了，高二（13）的段赛就交给你们了，具体人选详见上一段。
我是不能写发生在班上的所有的事啦... ...不知不觉到了要睡觉的时间，这篇班级日记的字越写越丑我也是挺无奈的，不知道下次拿到这本满载希望和梦想的日记，要等到何时。
亲爱的高二（13）班
晚安。

摩擦，摩擦，在这光滑的地上，摩擦 ――送给此时正在群里讨论篮球正酣的二人