2015.5.27   
记录人：lon
几乎每个人都要提到开头的梗真是太没有创意了我就不提了认真脸。
这么有意义的一天居然轮到我写了真是...（然而我却还是不懂写什么…）
对，今天上午的课表是化singsing数。十分愉快地只上了两节正课（然而却意外收获了第三份作业？？？物理校本天天有886？？？）
嗯，首先…若灰回来了（又回到最初的起点呆呆地站在课桌前）一周不见若灰，我们的自学能力又有了不同程度的下降（。
然后就是，在有奇怪萌点的音乐老师的帮助下，大家唱得又好了许多 第三节大学也是练得很卖力，卖力到我以为已经练到放学却迎来数学课（噢，看不懂就算了吧我傻。）数学课快进于是…福建会堂见。
真得很想吐槽那场我一出门就下得越来越大的雨喝喝心疼琴（对不起写成自己的日记了。）说说大家吧哈哈哈妆真得很…自…然？？？没有没有我啥都没说其实还是美美的有些看起来喝多了而已→→
演出时候应该还行？？我只注意到全场同时发出的有趣的笑声（听说是因为大头侃侃？？妈呀台上我差点笑出来虽然那时不知道发生什么→→）好多人说我们班mv做得很好！感谢技术员~
虽然只有三等奖，但我们已经创造了三天排完的奇迹了~把班歌搬上了大舞台~完成目标~接下来~录个完整作品如何~（听说校长很喜欢，后续交给你们来说了= =）
今天作业好多然而我还没开始做就让我这样随意地~结~尾~吧！
886