2015.5.26
记录人：陈旭
不是开头的开头。
今天早上一来，后面就已经堆满了衣物。男生外套的感觉，比军训时的被子芯还“旧”，就只是指颜色。
第一节课的语文，满耳皆为孔子，孔子真太是个圣人了。
物理和数学老师相逢在第二节课。先是洪玲老师略微的“讲评作业”（好像我并没有拿出作业...）后闪出了物理老师，两人经历了认真的讨论，吓得我们以为黑板的方寸之地要被分割对半，有趣的数理混合的课室被脑补出来了。自然，这种情况并不成立，洪玲老师说了“我走”后，顺手把粉笔还了秀珍老师......（一节课的停笔，不会写了）算了，反正是上了节有趣的物理课。
接下来，到了无尽的练歌模式，前期在班级上进行，之后就到音乐教室，音乐老师的dadidadida（吓得我都niconiconi了）和他神奇的口音，感觉又回到了《抗敌歌》的氛围....
政治课就是有趣地谈人生记笔记，英语课前，刘文佳让段一铭向侃哥借十分钟抢下节课的训练地，显而易见，大型活动并不能像军训时先整好队先上车，有序就让我们等了挺久，下午朱总神隐了，留下了一个硕大的坑――排队伍时，如若不提醒，朱总的位置就只有10m，最后一遍上台时，侃哥直接顶朱总的位置。
晚上，可能大家都在吐槽衣服的大小吧......21:35了，准备洗下，吹干头，清lp再睡吧。
不写了，反正这次比上次的多久行了。大部分时间都不是在正常的状态写的，不要吐槽文章内容的关联性，就是这样。