[EX]             2014-02-24
                               记录人：刘劭荣
    今天迎来了进入三中的第一次正规篮球赛，于是特别外加了传说中的额外篇作为比赛战报！
    我们班分到的组是十分不利的，面对强大的14、4班，我们必须要做到打赢其中一个，才可以有突围希望。在准备了一个上午，以及安排好战术和人员的情况下，一场大战就此爆发。
               No.13 VS No.14
    我们的首发是董佳昊、朱天言和孙宗晓。毫无疑问，全班第一身高，全班第一投手和全班第一控卫一起出战，战斗力十足。但十四班也非等闲之辈，首发的身高和董佳昊不相上下，还具有重量型的持班选手，杀伤力极强。
    开场没多久，对方的灵活机动性就展现出来，面对他们的枪林弹雨，毫无还手之力。很快，2：8的比分便折磨起全班的心。场外的同学们，特别是女生，有些并不懂篮球规则，但看到这种比分，也默默皱起眉来。
    董佳昊也许看到如果再这样下去，比分会越拉越大的情况，就下定决心把投射点压到外线。他双手托球，以为他要突破的对手并没有时间上来封挡，球已向空中有力地飞去。“这就开始乱投了。”“这怎么可能进。”围观学长纷纷提出质疑，但完美的抛物线和干脆利落的空心告诉大家，没有什么不可能。
    随后，佳昊继续保持良好手感，连续的三分雨把比分反超并领先有十分之大。对手果断加强了对外线的防守，并依旧保持高得分率，气势上来的我们也多点开花，最终半场比分24：18。
    由于孙宗晓的脚伤，并不能坚持太久，下半场开始时，少杰换下他，接着林炜换下朱天言。董佳昊带着第二阵容勉强和对方进行拉锯，但显然对方移动和体重优势明显，比分来到28：28。
    此时，并不会篮球的女生们也热血起来，一边喊加油，一边问战局，个个全神贯注。
    比分追平，孙宗晓和朱天言不得不重返赛场。比分时而僵持，时而拉开，又时而追上，比赛十分焦灼，悬着每个人的心。
    就在危急时刻，对方的高个主力五犯下场，这大大增加了我们获胜的希望。离终场还有20秒，我们控球可以控24秒，也就是说只要运球传球坚持20秒，就可以以一分优势险胜。但对方不那么轻易放弃，利用犯规战术把我们送上罚球线，想抢下篮板来反超比分，关键时刻，朱天言罚球不进，但依旧抢到篮板，对方继续制造犯规，此时比赛时间只有十多秒，天言二罚砸板违例，这重大失误给了对面两分绝杀的机会。
    董佳昊果断喊“犯规”，指挥队友战术，把对方送上罚球线。对方并没有投进决定比赛的两粒罚球。只有6秒钟，朱天言抢到篮板，传给佳昊，继续造犯规，最后时刻罚球命中，把全场的激情点燃。
    最后五秒，朱天言持球向后场跑去，随着全场倒计时，比赛终了！
    44：42。十三班取得了开门红，全班都沸腾起来。这场比赛凝聚了全班的力量，即使过程曲折，但十三班全体为班级的呐喊已刻画在记忆中，回荡在校园里。
    PS：第二场是与四班对战，之前的对战，四班只让对手得了1分。强大的战斗力和莫名的压迫感可想而知，但十三班同学会以勇于拼搏的冲劲挑战一切困难！
                            To be continue…