                2014-02-24
                                 记录人：黄昊
    唔这本班级日记的第五天第五篇由我来写！想想就觉得很荣耀，但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢。
    经班长、团支书的嘱托，我在写日记时，注意到了开头的队形。
    与往常一样，午休时间，教室内不大安静，不时传来同学们高谈阔论的声音，只可惜谈论的不是题目，不是学习方面的问题，而是班级内部一些琐事，更有甚者，捏造事实，搬弄是非，玩“黑人”游戏。看看隔壁十二班，再看看我们班，不由感到羞愧，为什么同是“学霸”组成的班级，差别这么大？我相信，那些爱“搬弄是非”、爱“黑人”的同学绝无恶意，但为什么不好好利用午休时间呢？中午安安静静地自习，安安静静地休息，不是很好吗？
    顺便提一下黑板报的进度，出黑板报的同学（姑且这么说）利用一切课余时间，积极工作，其奉献精神值得鼓励。如今，黑板报中的“美女”形象已经基本完成，角落的“拼图”已经完成了许多块。希望以后全班能珍惜同学的劳动成果，好好爱护我们的黑板报。
    作为第二周的第一天，同学们已基本回到学习的状态上，课堂听课效率明显比第一周要好。听说今天要进行篮球段赛，一些同学有些兴奋，虽然对上课没有什么影响，但在今天早上晨会时间，一些同学来到操场上没有迅速站好，而是与其他班的同学一起打篮球，而且玩的比以往更“疯”。
    下面表达一下个人的愿望：
    希望同学们能好好利用午休时间，不要在中午吵吵闹闹。
    不是头几篇，就少写一点啦！祝大家本周愉快！