                                   2014.05.12
                                       肖岚茜
    唔，这本班级日记的第41天第41篇由我来写诶！想想就觉得很荣耀！但那就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
    话说今天是5月12号啊，去年的今天，把作业扔到一边，边装悠闲边忐忑等通知…没想到真的就被录取了233.大家可以聚在一起是莫大的缘分，接下来的两年还要好好珍惜呀~
    哟今天天气真潮湿真让人难受哎~
    — 分割线 —
    所以按惯例是从第一节课写起吗？...
    早读课是坑爹的英语考试噢[呵呵] 我就不吐槽了噢[呵呵]
    第一节原本是生物，被换成历史课<%1.png|1%> 对历史课木有什么印象了..最后不知道为什么讨论起了3D打印机？？然后听骚杰和宇轩（王）巨巨怒D全班. 骚杰的蓝精灵睡衣（？）还遭受了吐槽...略过.
    第二节英语..很奇怪今天一整天没有看到我们亲爱的实习老师，噢是我消息不灵通吗..噢不得不说实习老师的字实在是太！漂！亮！！！啊啊啊女神！！！（向前翻.4-23）.按我字体的发展趋势估计这辈子都[呵呵][拜拜]. 还有班长的课前演讲棒极了哟~班上==人才~羡慕这种公众场合落落大方的人噢~
    第三节化学~似乎没有发生什么大事？？老师还是一样地卖萌..讲题中渡过..也没有调侃某组第一桌.好吧.
    第四节自习唱歌<%2.png|1%> 每次去食堂排练都一阵虚啊..简直..唱不好多丢人..不过这种环境下也有助于长进吧！老师今天也出现在食堂（音乐老师）（好像到饭店！！！！！）音乐老师真的很赞哟.周三似乎就要比赛了.希望大家加油啰~看到文佳.班长几个都那么积极.那么全心全意地准备噢.自己不认真起来也羞愧噢.虽然不是很积极的人..但集体荣誉感也是有的~哟！希望进决赛！
    — 分割线 —
    似乎略过了早会？？？早会讲的是地震安全呢……6年（居然已经过去了6年..）前的今天..汶川发生的那一场大地震.现在想想还心有余悸.人的生命实在太脆弱.活到现在也是一种福气~还是要把每一天都珍惜起来.有意义地度过才是呢~
    虽然大家总是一副漫不在意的样子，相信这么多年来总在耳边叨叨的安全教育什么的也一定已经烂熟于心.发生大事（哦闭嘴）的时候希望也可以有条不紊地面对哟~以及有一颗强.心.脏.也是非常重要的哟（恶意）
    — 分割线 —
    似乎最近是中加班考试诶.祝不认识的学长学姐们考试顺利呀~
    — 分割线 —
    下午第一节是数学课.老师剪了头发~还有机智的星发现老师脚下穿的是NB.好的这不是重点~省长又考第一哟~99.[鼓掌]噢我们要向省长好好学习呀（好！艰！难！）机智的后桌（陈少杰和郭源杰）也被表扬了~郭源杰一直在强调“有一个会蒙答案的好同桌是多么地重要.”然后把考卷藏起来不给我们看还说我们在D他噢怎么会有这样的奇葩..
    下午第二节政治课噢.张焱钧同学上台演讲.很高端的赶脚~不过老师禁止我们再用手机演讲了..然后看视频.关于藏族先前的残酷的奴隶制度给人们带来的苦难以及社会主义光芒的普照和毛泽东的正确领导让人们脱离苦海噢洗脑总之要坚定社会主义路线要团结民族啊叉叉叉.不吐槽配乐的风格了我呵呵呵呵呵..
    哟下节政治课要全班展示啥来着？关于民族的东西？不知道..
    然后是研究性学习和自习呢.没有什么好说的了~
    — 分割线 —
    电钢琴已经到了，看起来很赞的样子~星可激动了.
    噢好像没有什么好写的了.
    无耻地占用了新的一页，看起来很多的样子.
    “一年前，一样满怀希望的我，走进了这样一个创新班.一年里，哭过、笑过，遇到了我终生难忘的你们”
    [呵呵]只好把搞哥的说说搬来做结尾.好的无视我.
    哟，祝接下来的两年一切都好~Fighting<%3.png|1%> 

PS：放学看见新贴的光荣榜！班长英语演讲比赛噢市赛噢一等奖噢太棒了！！！写在第一位呢真是B班荣耀~10086+赞~♥