14 11 06 王韵章
唔！这篇班级日记的的第100天第100篇就由我来写，想想就觉得很荣耀，但那意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！
刚好是第100篇，好开心！
早晨的第一节课是英语课，侃侃讲解了“i'm proud to be gay”之后讲评了阅读题，一整节课又满满当当地过去啦（这是什么形容词→→）接下来就是愉快的生物课了，老师因为课没有讲完就把考试范围减少了（虽然没有多少）。and then 就是体育课和物理课了，在物理课上，老师复习了前面的内容并反复强调了实验的重要性！
中午吃饭的时候，林雨馨说她某人砖头看某lon的时候刚好看到小神兽的头上长草了（向日葵长得好高呀）联想到了王小明是怎么回事...
每天中午班上都在愉快地进行san guo sha呢，大家在考试前的智商似乎要爆棚了的样子。
下午的政治课讲评了之前累积的四张校本，感觉哲学好难Q^Q
语文课上老师表扬了张鼎铭同学的作文，我们在看到时候忽然就看到了“法不尔”感觉胚...
现在是第三节课呢，刚刚结束了语文小测，一抬头看到了萌萌的物业坐在讲台上，想起他昨天中午刚剪完头发站在讲台上的那一刻=^_^=蛮醉的，我们还以为是前一天说他的留海长长的很像韩国练习生所以剪掉了，后来据他回答是因为坐在运铎旁边太热了/再见
让我想想还有什么愉快的事情呢？
嗯，前几天传作业的时候，小神兽大叫了一声：“前面的”洛神一脸惊诧地问他为什么叫“亲爱的”...其实我们都听成了亲爱的...
这周有好多人感冒了的样子（一定不是我传染的）听着班里此起彼伏的咳嗽声（然后...）大家要注意保暖呢！
好啦，字丑求谅解，今天就到这里啦！