2015.05.19
记录人：找回队形的林雨馨
唔！这三本班级日志的第195天的第195篇由我来写，想想就觉得很荣耀，那这就意味着这是非！常！重！要！的一篇呢！[鸣谢@思考队形的土神的提示]
首先，我实在想吐槽一下这本子的质量啊！这才几篇我就觉得它要掉页了？？以及物业穿透两张纸的那抹绿/微笑。[经过ff提醒，有3页啊！]
今早在古田路等我并不知道它已经改道了的74路等到肾都疼了，再一次错过了语文早读？？QAQ
语文课！老师讲评“乌米”和作文。这种一眼望不尽的等待还真是绝望啊？图图贴心地扶着（？）摔伤膝盖的教主去医务室，有一个词怎么说来着？伉俪情深？（你又乱用成语了）
大雨，逃（？）过一次早操。星期二不是我们做操好吗？？？？
政治老师迟到了好久好久啊？然后就是不停做笔记做笔记。
物理课讲实验！“全国卷更在乎同学们的实验操作体验。”
体验？→感受。我可以写紧张吗？QAQ老师一直说题目很臭是因为通感吗（秀珍语文好得不得了？）
cc在睡觉！cc又在睡觉！呃，我也想睡啊！下节课要唱歌啊？
少杰的向日葵终于抬起了头！不知道为什么今天一直对着我啊好开心。因为外面在下雨它想背对雨？还有，到底什么时候可以拔萝卜啊？
音乐课上，音乐老师如此声情并茂（情深义重？）地唱出“大豆”也是吓了我一跳。整节课脑子里都是bǎng bāng bāng bāng bāng dā di dà→_→什么鬼。请大家自动把没有艺术细胞的我归到侃哥说的“就算不会唱也要滥竽充数”那一类，OK？
――――――――――午饭午饭――――――――――――
下午第一节数学课，打哈欠打得泪水涟涟的我意料之中地睡着了？并不知道老师讲了些什么（QAQ我错了），但是感觉到同桌并没有停止刷题的步伐。一直怀疑土神说他戴绿帽的原因是他的五三都成为了昊神的妹子？
英语课讲评Unit 7？（什么时候都到7了这么快）只记得今天没有英语书面作业。
然后就是继续练歌练歌啦！虽然有些令人不开心的小插曲不过大家还是要加油？
明天！是个重要的日子呢！三科实验会考（大家好好复习）→并没有人看到以！及！认识大家两年啦！
……
想说些煽情的话来着…（并没成功）总之！很高兴认识你们当中的很多人！（虽然你们可能并不开心认识不清楚的我/微笑）
最后，语文科代表送你们一句从今早范文上抠出来的名言？
还没交素材积累本的男孩子们抄一抄？

给我一个足够好的理由，我就可以再相信一次人世，我就可以接纳历史，我就可以义无反顾地拥抱这荒凉的城市。――张晓风
适用材料：
如何让人们摆脱孤独？
这（wǒ）是（zhǐ）我（shì）该（còu）做（zì）的（shù）
呃，竟然想不出帅气的结尾！大家晚安！