14 03 24 连子越  誊清：陈瑞栩 
  作为十分负责任的前任班委也来写一篇班级日记→_→转眼间离开十三班已经快5个月了，这之中一定错过了不少事情......话说还是三中好玩啊，来了新加坡十分的无聊空虚寂寞...嗯说说最近的篮球段赛，看到段赛的第一反应是很想打但没办法打，只能干羡慕嫉妒恨... ...那天开空间突然看到了很多骂我们班的话感觉很诧异...从没想过13班会被骂...然后不知不觉就成了各班发泄的对象了，不管输赢都会有口水...我不太了解情况但 还是希望大家以和为贵别太激进做好自己就行了...可是输了还被骂这是不能忍的什么时候一定得赢回来！看到同桌写的一个都不能少还有那意外的三好生真的很感动...还有两个多月就能回去了！准备好阿我吧同志们！
这是一个非常不像样的班级日记... 
你们的连神！
14 3 24
不好意思了同志们=o=怎么晚才重现三月份时的一篇电子邮件到班级日记。
因为是电子版所以要弄成纸质怎么讲都不太方便。
后来阿连回来以后拿到了授权~所以诞生了以上的这篇东西！字丑请无视→→
―――――――――――请叫我小公主和小王子的分割线――――――――――――――
【小剧场N】
骚杰：我好渴啊我要喝水！
小神兽：我早就没水了。【举起杯子示意】
骚杰：有没有水？【到处转了拿起了包子的孙子（也就是郑忠铭的杯（儿）子）】
发现也没有水，失望地转回去。】
小神兽：【挺身而出】我去打水吧。【拿起杯子站起来】
欧尼&包子：小神兽快回来啊玲玲来啦！
小神兽：哦。【惺惺坐下】+【贼心不死】→站起来
玲玲：上课！
小神兽：【举手站起来】老师！
玲玲：嗯？
小神兽：我想去厕所！
玲玲：【无奈地叹气】去吧。
小神兽：【抓起了杯子乐颠颠儿地跑了出去】
众：郭源杰你去厕所带杯子干嘛？！哈... ...
小神兽【拿着装满了水的杯子回来】
众：郭源杰你去厕所打水啊装的是什么谁敢喝啊。
骚杰【拿起杯子畅快地咕嘟咕嘟】

【小剧场N+1】
包子：为什么小公主买了一个颜色那么漂亮那么贵的杯子装了几次咖啡就不用了QAQ
欧尼：这样他就可以跟源杰用一个杯子喝水啦~