15 1 14 记录人：郑忠铭
唔！这本班级日记的第143第143篇由我来写，想想就觉得很荣耀呢，但这就意味着这是非常重要的一篇呢！（是不是哪里又错了？）
说来感觉距离上一次写班级日记也没过多久，仔细一想却发现已经经历了半期考，圣诞，科艺节，元旦，这些重要又难忘的时光，转眼又要期末了呢！
话不多说，上午第一节英语课，迎来了侃哥的“隆重回归”，你敢信在与我们分别了4天（算上周末）后的侃哥居然不小测不抽背书，就连下课时间也格外地正常。值得一提的是侃哥还是记得那句翻译思考题，估计本来是想为难一下林炜，没想到林炜如连珠炮般流利的翻译令老师由衷地发出赞叹，我就感觉到科代表的位置岌岌可危。
今天若飞并没有像往常一样边卖萌边上课，化学课也就分外的正常。
数学课发了昨天下午的考卷，又是本篇的主人公――林炜拿下了99分的高分，你确定你不是在装疯卖傻？
上午也就这样结束了，中午的班级仍然是打牌与刷题并存的场面。
下午的地理课，接文韬的话说：“又讲评了一张我没带的卷子”，小强第一次放下身段说到：“把卷子拿出来嘛，给我点面子嘛”老师我是真的很想拿出来呀。
紧接着是美术课，本学期的最后一节，无聊的“后面的同学”又开始记录起老师的口头禅，不过关于梵高的人生经历以及毕加索的那头公牛还是给大家留下了深刻的印象（吗？）
政治考前复习专题
明天下午就要迎来激动人心（canjuerenhuan）的政治期末考试，这一周来大家也全部化身文科生，该补笔记的补笔记，刷优化的刷优化，临近考试，我就带领大家来看看十三班同学的复习成果。
【我们第一位采访的是伟大的科代表――源杰】
我：来来来，科代表快来传授一些做题的经验
科代表（已清除脏话）：――――――――――――，都不会啊。
我：就拿你现在做的优化来说，有什么想和大家分享的？
科代表（已清除脏话）：不懂啊，我就觉得选择题有出现“同一性”都是对的，其他的――――――――――――……，就这样。
【在与科代表热切的交谈之后，我们再来看看其他同学】
李聿琛：你居然还有勇气做优化，我跟你说啊，你看这道题，讲了一堆白血病的东西，然后问我说明了思维与存在有什么关系，这还能玩啊？
林振宇：政治这些奇怪的题目，随便就乱扯关系，根本看不出来辩证法和甄执有什么关系。
【这边还有两位同学在完成复习后发出了由衷的赞叹】
董佳昊：啊~~~~~~~（你确定不是又坐到辣椒油上了？）
某位不愿意透露姓名的同学：#*@……&^~（）%+-――=/$￥《》（这位同学的这个大脑S区是不是出现了什么问题）
好，那么我们发现，大家都已经复习得十分到位，对于明天的考试应该是没有什么问题了，既然这样，那我就去睡了，晚安。
PS：继续期待皇上蔡承学大驾光临